t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	w6610 bi loi he dieu hanh co sua dc k v va gja ca the nao ,jup e vs?	1
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	the gioi cho minh hoi 1 van deminh mua 1 i phone 6s plup nhung hiện da phiên ban os10.1thi cap nhat dc chua, he điều hanh do đua len dung co bi loi hay kgvi hom trước minh dung i phone 6 plup minh cap nhat thi hay bi các loi va loi rát nhieutheo các ban thi co nen cap nhat hay chua?namnguyen91cp@gmail.com	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	e su dung the nho ma the bi loi gi ma e k xoa dc bai hat ma cg k dinh dang lai the dc ln cai nhac cg k vo	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	ad cho e hoie dang su dung ip 6 ios 8.4 gio e muon nang cap len ios 10.3.2 thi co hay bi loi ko ah	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	zalo cua minh bi khoa sau 3 ngay , nay minh mo len thi m.n nt cho minh minh khog nhan dc tn no hien len " xin loi chug toi khong the nhan tn " ro rang minh k chan tn cua ng khac , minh dang rat nhiu hinh nhung chi co minh thay m.n thi khong thay	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	game hacker phien ban 3.0.1 can root nhung root roi ma mo ung dung de dang kiem tra root ,su dung duoc mong co cau tra loi de em co the su dung ung dung game hacker	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	minh dag su dung ip5, cho minh hoi sao bua gio dt cua minh imessage voi facetime no bi mat kich hoatluon, ko mo ung dung len dc vay ah, mac du minh kich hoat = tin nhan tinh phi ma no lai bao loi, minh dang nhap bang id van k dc. co cach nao ko ah, chi monh voi???	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	toi moi mua dt nokia 8.1 mau nau. nhung bsy gio lsi bi loi k len.	0
t dang sai xiaomi mi a 1 dang chay androi 8.1 rat tot lo tay bam nham cap nhat android 9 gio no bi vai loi nhu vai ung dung k the mo len va go loi usb k chiu go loi nua b co the jup t k	e dang dung iphone 4s co wifi nhung k bat dk bluetook cung vay,va k the tai duoc cac ung dung.cac a chj e faj lm the nao	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	cho hỏi nếu tôi muốn nhờ 1 người ở tỉnh khác làm hồ sơ trả góp thi có được không	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	tôi là sinh viên muốn mua máy laptop đùng vẽ đồ họa có được ưu đãi nhiều không ? khi mua trả góp tôi phải làm những thủ tục gì ?	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	cho e hỏi hồi trước e có làm hồ sơ trả góp và đã hoàn thành xong.h e muốn mua máy mới trả góp thì làm lại hồ sơ hay sao ak.hồ sơ em bên fecredit	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	xin chào. cách đây vài ngày tôi có làm hồ sơ trả góp nhưng bị từ chối sau này tôi mới biết nguyên nhân bị từ chối là do thời điểm đó anh trai tôi để cháu nghịch đt và chặn mất cuộc gọi nên bên kia ko họi được vậy giờ tôimuốn làm lại hồ sơ trả góp thì có đc không.	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	cho em hỏi nếu mua góp điện thoại realme không trả trước cần hồ sơ những gì ạ	1
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	e làm hồ sơ trả góp ngân hàng hd saigon mà kh duyệt . vậy khi nào e mới được trả góp lại vậy ạ ?	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	chào shop, cho mình hỏi, nếu mình mua trả góp thì dùng nằng lái và cmnd bản gốc để làm hồ sơ rồi bên shop có giữ bản gốc đến hết hạn hợp đồng hay trả lại khách sau khi làm hồ sơ.	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	cho e hỏi e làm hồ sơ ứng tuyển online đến phần đính kèm hồ sơ cá nhân thì phải làm như thế nào ạ?	0
tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	nếu làm xong thủ tục cọc điện thoại samsung a50 thì được ưu đãi tặng quà + trả góp 0% vậy muốn làm hồ sơ trả góp 0% có cần đóng thêm cho đủ 30% để đủ điều kiện làm hồ sơ trả góp 0% bên home không vậy? hay là chỉ cần cọc 500 là được trả góp 0% mà không cần trả trước nữa	0
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	diệt virus trên điện thoại samsung j1 phải làm sao?	0
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	cho e hỏi làm thế nào để diệt virus trên điện thoại iphone 5s ạ	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	e dùng iphone 5s e vô coi phim sao điện thoại e cứ có những cái tin điện thoại e bi nhiễm virus là sao a lúc thi nó nói điện thoại e có 4 virus lúc thì 6 virus như vậy điện thoại e có bị nhiễm virus kg a e lo qua mấy a cho e biết như vậy điện thoại e có sao kg a	0
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	cho hỏi phần mềm diệt virus trên điện thoại iphone sau ạ	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy ad?	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy qtv?	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	cho em hỏi làm sao để diệt virus ở iphone , tim thì không thấy có ứng dụng diệt vizut nào cho iphone	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy qtv	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	iphone báo nhiễm virus thì phải làm sao để diệt vậy ạ?	1
cho em hỏi điện thoại iphone bị virus phải làm sao diệt được bi a?	vậy có phải chiếc điện thoại em bị nhiễm virus không nếu bị nhiễm virus thì hãy hướng dẫn em cách diệt triệt để ạ	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	1
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	tại sao tải cập nhật qua mạng dữ liệu mà sao máy bảo là cài bằng wifi	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	thegioididong cho mình hỏi iphone của mình hay bị out wifi là bị lỗi gì? có phải do phần cứng không vì mình đã chỉnh "off" định vị wifi và cập nhật phần mềm nhưng vẫn bị bắt wifi kém và hay bị out. nhà có 2 cái iphone mà 1 cái bị chứ không phải cả 2. cái bị out wifi là iphone 5s quốc tế đã cập nhật phần mềm mới nhất	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	cho mk hỏi sau khi cập nhật bản mới nhất của s10+ vừa qua mk thấy có lịch âm nhưng máy mình k thấy vậy là do máy hay cài đặt chỗ nào ạ	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	chào admincho mình hỏi, mình đang sử dụng laptop dell vostro 5560, hdh win 10, hôm qua mình vẫn sử dụng được loa, nhưng hôm nay loa bị rè. làm thế nào để biết và khắc phục lỗi.-----do hôm qua có một bản cập nhật hđh, nên mình không biết là phải lỗi do bản cập nhật hay không.	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	chào shop. mình mới mua máy mastel 10. nhưng mình thấy máy kết nối wifi quá yếu, hay bị ngắt. cùng 1 vị trí thì ss j3 bắt khá tốt. cho hỏi do máy như vậy hay là bị lỗi ạ.	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	cho mình hỏi laptop của mình là asus vivobook s15 x510uqr. hôm qua mình cập nhật win xong thì máy kêu khởi động lại máy. khi khởi động lên thì bị mất wifi. mình đã dùng mọi cách để khắc phục nhưng không được. sau đó cài driver wifi thì mới sử dụng được wifi. và tình trạng khi tắt máy mở máy lên vẫn mất wifi, tiếp tục cài driver mới sử dụng được wfifi. ngay cả phím chức năng fn cũng vậy. kỹ thuật viên có thể giúp mình giải quyết vấn đề được không. mình xin cảm ơn !	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	bây giờ máy e là iphone 5s mới cập nhật lên ios 9.3.2 mà giật và lag qua . e muôn	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	bản cập nhật mới của j5 prime có nên cập nhật kh ạ. máy em sài hơn 1 tháng. thấy kh có lỗi với sài khá ổn định ạ	0
mình định cập nhật ios mới qua wifi nhưng thấy bảo qua itune tốt hơn,qua wifi xong máy hay bị lỗi lắm,phải vậy ko add?	tại sao khi iphone 4s 64gb lock softbank ở ios 9.1.2 thì không xảy ra lỗi, nhưng khi cập nhật lên ios 9.2 khoảng 1 tháng lại bị lỗi kết nối wifi, trong khi đó mình chỉ dùng để truy cập internet, không dùng sim, lỗi kết nối wifi khác gì cục gạch đâu, hay tại lỗi nằm ở ios 9.2 ???	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	cho mình hỏi: mình dùng iphone 7plus lúc trước có quay mấy video nhưng giờ vào xem lại không được mà cần phải bật mạng mới cho xem là tại sao ạ	1
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	e dùng ip5s ios7, messenger yêu cầu cập nhật thì e xoá tải lại nhưng vô nó vẫn yêu cầu cập nhật, bấm vô appstore thì mess không có chỗ cập nhật mà chỉ có chữ open để mở ứng dụng thôi ạ, giờ e không thể vào xem tin nhắn được vì nó cứ yêu cầu cập nhật	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	em xác thực instgram bằng 2 yếu tố, em xoá instgram đi tải lại để dùng thì khi đăng nhập yêu cầu mã xác nhận sms, nhưng giờ em yêu cầu gửi mã mãi mà không thấy mã về, em cũng không biết cách nhập mã khôi phục insta cho trong quá trình các thực 2 yếu tố ở đâu, vậy em nên làm gì để truy cập vào tài khoản ínta của mình?	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	mình dùng ss a5 2017. khi tải file pdf về từ face về thì ko tìm thấy vị trí lưu trữ. nhưng mở word thì hiện đường link lưu như này mà tìm mãi ko dc.	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	cho em hỏi cách quay màn hình iphone 5s như thế nào vậy ạ? em có tải ứng dụng shou về, nhưng khi quay xong thì không thấy chỗ lưu lại.	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	tôi có iphone 4s nhưng khi gọi viber thì máy báo dòng chữ "viber không có quyền truy cập vào micro của bạn. để cho phép truy cập, vào cài đặt iphone > riêng tư > mic > viber > đặt thành "bật". nhưng tôi không biết bằng cách nào vào, vì theo phần hướng dẫn này trong máy tôi không thấy. xin giúp tôi cài đặt. cám ơn	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	ad oi. mình quên mk id icloud. mình có yêu cầu đặt lại mk. nhưng lại báo là khi bạn sẵn sàng khôi phục thì sẽ gửi về sdt nhưng sao mãi ko thấy gửi về nhỉ	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	chào bạn.mình đang dùng note 9, mình thử dùng samsung pay, khi yêu cầu mình quét móng mắt và dùng mã pin mình làm theo. nhưng khi thoát khỏi phầm samsung pay thì khi khóa màn hình và mở lại nó yêu cầu nhập mã pin. mình nhập đúng 4 số mà không được. mình không hiểu lắm, đã khởi động lại rồi mà không mở được? ???	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	mình dùng các ứng dụng zalo viberkhi xem ảnh hoặc video thì nó tải về máylàm sao có thể xem mà ko phải tải về lưu trong máy. mình dùng sam sung notes 9	0
mình dùng iphone 4s có tải vivavideo về nhưng quay xong và lưu rồi nhưng khi vào xem lại không xem được. yêu cầu bật truy cập trong thiết đặt mà mình tìm mãi không thấy.	mình dùng ipad mini 2 muốn tải zalo nhưng tìm mãi không có. bạn có thể hướng dẫn mình tải zalo về máy được không	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	màn hình nokia xl của e có những đường kẻ sọc, máy cũng hay bị nóng và đứng máy hoài. em phải làm sao ? có cách nào khắc phục ko ạ?	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	máy tính e tự nhiên hiện lên đường kẻ ngang trên màn hình, bây h phải lm sao ạ. máy e là acer	1
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	màn hình máy tính em bi các đường sọc ngang nữa màn hình. em cần làm gì để khắc phục em cảm ơn?	1
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	qtv cho em hỏi laptop của em bị lỗi nhòe màn hình aoe , cách khắc phục thế nào ạ?	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	khi bật máy tính bàn, màn hình hp hiện lỗi monitor going to sleep, cho em hỏi cách khắc phục ạ. e cám ơn.	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	màn hình của em bị vạch kẻ màu cuối màn hình như thế này thì phải sửa tn ạ.	1
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	màn hình iphone5 của tôi xuất hiện 2 vết sáng màu vàng và những dòng kẻ ngang mờ. làm thế nào để khắc phục	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	máy mình mobell tab 8 dính lỗi kẻ sọc màn hinh. mấy lần chữa được rồi nhưng vẫn bị. cho mình xin cách khắc phục.	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	màn hình ip của em bị kẻ ngang màn hình mà mỗi lúc nó lại dài ra, có phải hỏng màn hình k ạ	0
tgdd cho em hỏi máy tính bàn của em nó bị mấy đường kẻ thẳng hàng trên màn hình, khắc phục thế nào ạ	em có mua của tgdd một chiếc iphone 5s duoc 1 tháng xong em lên facebook nó bị hiện tượng kẻ sọc màn hình rồi mất	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	qtv cho em hỏi, laptop của em chưa cài đặt word 2010, power point 2010, excel 2010 và vài chương trình khác. vậy em đem máy ra cửa hàng thế giới di động để cài cho máy được không?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	word, powerpoint 2010 được cài miễn phí phải không ạ? em có thể đem lap lên tgdđ nhờ cài giúp không?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	cho em hỏi ở tgdđ có cài word 2010 cho laptop không ạ? nếu có thì cho em biết giá luôn ạ?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	ad cho hoi sao microsoft word 2010 sao không sử dụng được vay	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	- laptop của em không hiểu sao lại khọng tải photoshop cs6 được ạ ngay cả word , excel cũng khọng dùng được luôn . anh/chị tư vấn giúp em nhé .	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	cho mình hỏi laptop dell ins n5370 tải game the sims 2 được k ạ? mình có thể mang ra shop tải k ạ	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	anh chị cho tôi hỏi: tôi dùng laptop asus 360 cài đặt kingsoft, khi tải các file word trên mạng về thì không mở được, làm sao để mở a?	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	làm sao cài đặt microsoft word,excel, power point 2010 đây ạ	1
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	shop cho em hỏi shop có bán miếng phủ bàn phím cho laptop asus kh ạ	0
shop chỉ giúp mình tải word 2010 cho laptop asus được không ạ	laptop asus e502sa-xx024d 15.6inchcho mình hỏi chiếc laptop này dùng cho công việc văn phòng với các ứng dụng như word,excel,autocad có chạy mượt được không vậy	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	em có 1 con sony xperia xz dual mua tại thế giới di động nay em sạc pin có báo đèn sạc nhưng % càng thấp em đã reset máy nhiều lần và kiểm tra củ sạc và cáp sạc hoàn toàn bình thường.điện thoại em mua gần 2 năm nên em nghĩ hư bin vậy bên mình có thể thay pin cho em được không	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	em sử dụng oppo f5 và hôm nay sạc pin thì thấy pin chậm vào, có khi vừa sạc vừa xài thì pin tụt hẳn, vào trình quản lí điện thoại kiểm tra pin thì có khi báo lỗi dòng điện của cáp sạc có khi không để lỗi. đây là lỗi gì và cách khắc phục sao à	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	máy mình bị chai pin, mình thay pin mới và sử dụng bình thường nhưng khi sạc lại báo lỗi, máy báo thiết bị không tương thích, kiểm tra lại. mình thử bỏ pin cũ vào sạc thử thì vẫn sạc bình thường ( sam sung s5)	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	cho mình hỏimình có mua cáp sạc ip6 ở thế giới di động cách đây 10 ngày!mà 3 ngày nay cáp sạc không vào pin!mà không hị hư hay dính nước!vậy mình có thể đổi lấy cáp khác được không?cáp mình mua là cáp x mobile với giá 150kcám ơn thế giới di động rất nhiều	1
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	hello! cho em hỏi là em đang dùng điện thoại samsung j7 prime và đang gặp sự cố là sạc pin báo biểu tượng sạc rùi lại tắt rùi lại sạc lại tắt...lập đi lập lại liên tục , đã thay sạc mới cáp mới nhưng tình trạng vẫn không thay đổi. mong ad tư vấn hộ	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	cho em iphone của em có dấu hiệu là màn hình bị hở ( có thể do pin bị phồng) thì bên thế giới di động có sửa không ạ? em cảm ơn!	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	thế giới di động có bán cáp sạc từ tínhnam châm không ạ?	0
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	điện thoại em sạc không vô ? em đã thử nhiều cáp sạc củ sạc khác nhau vẫn vậy ?	1
samsung galaxy j5 của em gặp tình trạng sạc không vào pin không biết vì lí do gì. em đã thử kiểm tra sạc và cáp nhưng sạc , cáp bình thường , pin không bị phồng . em có thể đem tới thế giới di động sửa không ?	em có mua dây cáp sạc ở tgdd . nhờ anh chị kiểm tra giúp em dây cáp sạc của em có còn trong thời gian bảo hành hay không . sđt lúc mua hàng 01867707962	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	samsung ace s5830 không có chia bộ nhớ trong và thẻ nhớ thì lsao để em chuyển nhạc zing mp3 vào thẻ sd được đây ạ?	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	làm sao để chuyển nhạc từ zing mp3 qua huawei y7 prime ạ? máy không dùng thẻ nhớ	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	làm sao để tãi nhạc vào thẻ nhớ bằng zing mp3 trên oppo a3s?	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	ad cho hỏi. mình dùng j5. bộ nhớ đầy nên mình có gắn thẻ nhớ 8g vào. khi chuyển ảnh từ điện thoại sang thẻ nhớ thì toàn bộ ảnh bị lỗi hết k mở lên được. nhạc mp3 cũng bị lỗi k phát được. giờ phải làm sao ad?	1
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	cho em hỏi tại sao khi chuyển nhạc zing mp3 vào thẻ nhớ thì khi bật nhạc lên thì máy báo bài hát này đã bị xóa hoặc bị đổi tên	1
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	ad ơi em muốn chuyển nhạc từ mp3 của iphone 4s sang thẻ nhớ được không??	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	làm sao để chuyển nhạc ở bộ nhớ trong của điện thoại qua thẻ nhớ được ạ mấy của em là máy oppo f1a	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	cách chụp nhạc ở zing mp3 ở điện thoại vào thẻ nhớ điện thoại oppo?	0
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	máy của em là samsung galaxy fe. mới đây em có đổi thẻ nhớ, thì khi chuyển nhạc vào và ứng dụng thì dùng bị lỗi, trong khi thẻ nhớ cũ lại không bị, em tháo ra lắp thẻ nhớ cũ vào và không sao, dùng thẻ mới thì những ứng dụng chuyển vào thẻ nhớ bị dừng, thi thoảng tắt nguồn sẽ bị tắt hết nhạc, do thẻ nhớ ạ?	1
làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	em không thể phát nhạc trong zing mp3 cả khi có wifi . nhưng khi e bật 3g thì phát được giúp e vs	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	cho em hỏi điện thoại em samsung j2 prime đã gắn thẻ nhớ rồi mà máy báo là chưa gắn là sao ạ?	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	em đang dùng j3 2016. em vừa gắn thẻ nhớ 16gb vào máy nhưng máy vẫn báo là dung lượng bộ nhớ sắp đầy. là sao ạ?	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	cho hỏi tại sao e gắng thẻ nhớ ngoài rồi mà đt cứ báo bộ nhớ đầy? e xài samsung j2 prime. e có đọc cái nội dung tương tự nhưng ko có như vậy. làm ơn giúp em nhé!	1
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	em có cái ip se 32gb .e xoá hết hình ứng dụng rồi mà nó vẫn báo đầy bộ nhớ . kiểm tra thì hệ thống nó chiếm hết toàn bộ dung lượng máy . giờ phải làm sao ạ	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	em có cái ip se 32gb .e xoá hết hình ứng dụng rồi mà nó vẫn báo đầy bộ nhớ . kiểm tra thì hệ thống nó chiếm hết toàn bộ dung lượng máy . giờ phải làm sao ạ	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	sámung j2 prime làm sao để cho nó ăn thẻ nhớ vậy ạ ! em đã gắn nhưng nó cứ hiện là chưa gắn làm sao đây ạ !	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	mình dùng j2 prime .mình muốn chuyển ứng dụng mình đã tải từ bộ nhớ trong sang thẻ nhớ nhưng nó cứ báo là ko lưu trữ dc mặc dù dung lượng trống của thẻ nhớ còn rất nhiều	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	cho mình hỏi.mình đã chuyển các ứng dụng sang thẻ nhớ rồi mà sao vẫn bị báo là dung lượng đầy.trong khi đấy thẻ nhớ vẫn còn dung lượng trống.vậy làm sao để khắc phục tình trạng này.mình đang dùng j2 prime.mình cũng không tải các ứng dụng như clean mater đâu	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	e xài samsung j5 2015. mà e chỉ tải camera nhạc face zalo messger thôi. s mà cứ thông báo là đầy bộ nhớ ạ	0
cho em hỏi samsung j2 prime sao nó cứ báo dung lượng bộ nhớ sắp hết ròi cái gì mà 1 số hệ thốg ngừng hoạt động; mà đã gắn thêm thẻ nhớ rồi mà vẫn vậy. chơi face hay nghe nhạc cũnng báo là sao ạ	tại sao ss ga la xy j2 prime em mới tải có 2 ứng dụng mà đã hết dung lượng vậylàm sao để có thêm dung lượng vậyhoặc để tải về thẻ nhớ thù cần làm gì vậychỉ e với xin cảm ơn	1
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	mình cài đặt mã mở khoá zalo,tự nhiên nhập mã vào mà ko đc là sao?trc mình vẫn dùng mã khoá bt	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	tại sao iphone trước đây mở khoá màng hình bằng mật mã 4 số nhưng bây giờ chỉ cần kéo qua?	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	vui lòng cho em hỏiem muốn sử dụng cảm ứng vân tay để mở không dùng mã pin luôn dc kg? vì có lúc sử dụng vân tay dc, nhưng có lúc bắt buộc phải dùng mã pin là sao? có thể ưu tiên dùng vân tay trước mã pin kg? em dùng samsung a30.cám ơn!	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	mình quên mã pin mở khoá màn hình của samsung j7 prime, chỉ cách mình mở khoá dùm ad ơi	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	điện thoại mở khóa bằng vân tay của e mở ko đc. nó kiu mở bằng mật mã thay cho vân tay theo yêu cầu của chính sách bảo mật. giúp e vs ạ	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	làm sao để nhập mã pin màn hình khoá mà k cần nhấn ok vậy ad. galaxy a20	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	ad cho hỏi iphon khoá bằng vân tay mà ngừoi khác biết mật khẩu có mở đc không.	0
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	em vừa mới mua 1 máy oppo a3s. cho em hỏi là máy này có thể khóa bằng dấu vân tay và mã pin hay không? nếu có cho em xin cách hướng dẫn cài đặt bảo mật khóa vân tay và mã pin luôn ạ. cám ơn!	1
con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	em đang xài huawei gr5 2017 mở khoá màn hình bằng vân tay không được, đặt tay lên cảm biến chỉ mở sáng màn hình nhưng vẫn phải nhập mật khẩu là tại sao vậy ạ? ( em đang ios 6 ) phiên bản cũ	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game.	1
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	em vừa mua 1 dell inspiron 5458 i7, em chơi thử fifa online 3 thì máy chơi đc 1 đến 2 ván là có hiện tượng đơ máy hoặc đen màn hình rồi tự khởi động lại, em có thử chơi liên minh huyền thoại thì chơi đc tầm 10 phút cũng rơi vào tình trạng tương tự, em cũng thử update card đồ họa rồi, có phải là do card đồ họa bị hỏng không. ( 2 game này em copy từ máy cũ sang chứ ko phải tải trực tiếp bản nén)	1
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	mình mua máy dell inspiron 5458 mã imei 6fpr062 card đồ họa mvidia geforce 920m 2gb, mình chơi fifa online 3 rất mượt nhưng chơi được một lúc thì máy bị treo, cho hỏi giải quyết vấn đề này thế nào, xin cảm ơn	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	dell inspiron 3543 i3 5005u/4gb/500gb/win10 hoặc dell inspiron 3458 i3 5005u/4gb/500gb/win10 , có thể chơi được các game như lmht hay fifa online 3 không?	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	máy tính em là dell inspiron 5459 i7 mới dùng được 3 tháng nhưng em cảm thấy máy bị hỏng phần mềm muốn cài lại win có mất phí k ạcòn bảo hành ạ.	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	cho em hỏi nên chọn con nào tốt nhất ạ?laptop hp pavilion 15 ab254tx i7 6500u/4gb/1tb/vga 2gb/win10 hay laptop dell inspiron 5458 i7 5500u/4gb/500gb/2gb 920m/win8.1 thì tốt ạ?	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	cho em hỏi laptop dell vostro a840 chơi được fifa online 3 của garena không ạ	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	cho em hỏi dell 3558 có chơi được fifa online 3 không vậy	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	cho em hỏi về ram 1 chút làdell inspiron 3542 i7 4gb có mấy khe ramvà em muốn gắn thêm ram có được không ạ ?	0
em vừa mua máy dell inspiron 5458 i7 về đá fifa online 3 được 1 chút thì máy đứng và phải thoát game... em nên cầm đi bảo hành không ạ?	ad ơi cho e hỏi máy e là dell inspiron 3576mi5 8250u 4gb/1tb/2gb amd 520/win10 mà e muốn nâng cấp máy để chơi game fifa online 4 thì phải nâng cấp máy sao ạ và chi phí khoảng bao nhiêu ạ	0
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	mình có ốp lưng với miếng dán màn hình nokia 5 chưa	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	có ốp lưng với miếng dán màn hình cho nokia 5 chưa shop?	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	cho em hỏi nokia 6.1 và nokia 6.1 plus có dùng chung ốp lưng được không ạ	0
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	ốp lưng nokia 2 có dùng cho nokia 2.1 được không ạ	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	có bán ốp lưng nokia 216 kovậy............yyyyyyyyyyyuuu	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	cửa hàng mình có ốp lưng nokia 8.1plus không ? xin cảm ơn	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	thế giới di động mình nay có ốp lưng nokia x5.1 plus không?	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	cho e hỏi hiện tại bên mình có ốp lưng nokia 5.1 plus không ad?	1
nokia 5 có ốp lưng chưa vậy. và có double tap không	shop có bán ốp lưng và cường lực của máy xiaomi không vậy	1
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	em đăng ký nick zalo bằng số điện thoại mà giờ e bị mất số điện thoại rồi làm sao lấy lại được nick ạ	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	1
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	e dùng sđt để đăng kí face nhưng đã có người lấy trộm nick face của e và thay vào đó là tài khoản google của họ. e muốn lấy lại nick đó có đk k ạ	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	fb e bị báo cáo mạo danh và họ yêu cầu đưa giấy tờ để xác nhận nhầm lẫn nhưng giờ vẫn ko lấy lại đc mà nick báo cáo lại là một nick khác của e nhưng e đâu báo cáo đâu	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	cứ đăng nhập nick facebook khác vào máy là bị đòi xác minh danh tính bằng ảnh( nick mới thì 30p, nick cũ thì 1-2 ngày), sau 2-3 ngày sau nick bị khóa. bác nào biết nguyên nhân và cách khắc phục chỉ e với, ức chế lắm rồi.	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	mình đăng ký facebook bằng mail yahoo ..mail vẫn vào bình thường ..còn facebook bị hack không vào được ..admin có cách nào lấy lại được facebook không ạ ..xin cảm ơn	1
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	dạo nàu fb e ko up ảnh lên được. ko phải do nick e bị hack do e láy nick khác cũg ko up ảnh lên đuọc ạ. e tưởng fb e bị lỗi e xóa và tải lại nhưng cũng ko up lên được ạ. mong a cj giúl đỡ ạ	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	mn cho e hỏi là tại sao nick fb nó cứ yêu cầu là xác nhận ảnh xong rồi khoá luôn nick lại. e bị 2 lần rồi. mỗi nick chỉ dùng đc khoảng mấy ngày là bị. hay do điện thoại bị ls ạ	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	add cho e hỏi e dùng 1gmail để tạo 2 fb á khi đăng xuất ra và giờ e đăng nhập lại tkì sao ckỉ hiện cái nick mới vậy add.e có cách nào lấy lại nick cũ không vậy add.mong sớm nhận được câu trã lời ạ	0
nick fb của e hình như là bị khóa. mà e login bằng yahoo, lâu quá rồi e cũng quên tài khỏan yahoo. không biết còn cách nào để lấy lại nick được kh ạ?	cho e hỏi e dùng 1 số điện thoại lập 2 nick facebook giờ nick cũ không vào được nữa thì muốn khóa nick cũ phải làm như thế nào	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	điện thoai của tôi hiện tại bị ẩn một số danh bạ, khi bấm số thì hiện tên nhưng khi tìm danh bạ thì k thấy, tôi đang sử dụng iphone x	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	tôi sử dụng ios6.1.6 trước kia nói bản cập nhật ios 9 windows 8.1 sau khi đặt lại trở về bản gốc 6.1.6 vậy nay tôi có thể đặt lại như trước không (ios 9.windows8.1)?	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	dien thoai của tôi hiện tại bị ẩn một số danh bạ, khi bấm số thì hiện tên nhưng khi tìm danh bạ thì k thấy, tôi đang sử dụng đt gionee ps2	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	nâng cấp lên ios 9.3.2 có bị mất ứng dụng và anh danh bạ không?	1
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	cho e hỏi mình muốn cập nhật hình ảnh trong zalo về ảnh trong danh bạ điện thoại ntn?	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	cho mình hỏi :" khi mới mua về mình sử dụng ứng dụng google map rất tốt, chỉ đường rất đúng. nhưng từ khi cập nhật phiên bản mới thì định vị sai và chỉ đường thì lung tung cả. mình đang dùng j7 prime . vậy lỗi do máy hay do phiên bản vậy. xin cảm ơn"	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	mình đang sử dụng ipad 2 phiên bản ios 9.2.sau khi cập nhật ios 9.3 thi không kích hoạt được nữa. bây giờ phải làm gì? giup minh voi?	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	cho mình hỏi ipad mini1 của mình hiện tại đang dùng phiên bản ios 9.1 thời lượng sử dụng pin liên tục được 7 tiếng. như vậy pin có ổn không, giờ mình lên ios 9.2 có được không. vì có đôi khi mình sử dụng một số ứng dụng nó hay văng ra.	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	qtv cho em hỏi khi máy cập nhật lên phiên bản mới như ios 7 thì máy có bị mất dữ liệu như app hay phim nhạc không ạ? vì máy em sài phiên bản cũ rồi	0
sử dụng iphone 5 khi cập nhật phiên bản ios 9 về thì có mất hình ảnh danh bạ hay một số ứng dụng không?	em dùng iphone5 danh bạ của em tự cập nhật những số từ facebook vào danh bạ cho em hỏi làm thế nào để xoá mà ko ảnh hưởng đến danh bạ	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	a cho e hỏi xiaomi redmi note 7 3g 32 còn hàng k ạ	1
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	bên cửa hàng có cường lực của xiaomi redmi note 7 k ạ	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	bên cửa hàng mình còn máy xiaomi redmi note 7 không ạ? nếu hết hàng thì bao giờ có hàng lại ạ? cảm ơn shop	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	shop ơi. e mua xiaomi redmi note 7 kphai ở cửa hàng tgdd và bây h e muốn up rom thì có đc up bên tgdd k ạ.	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	xiaomi redmi 7 pro bên mình có hàng ko ad ...................................................	1
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	tgdd cho em hỏi xiaomi a1 còn k ạ sao e tìm k thấy ạ nếu mik lên tgdd trên châu đốc ag thì có hàng k ạ	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	xiaomi redmi note 7 có hàng ram3gb rom32gb k ạ thế giới di động	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	cho mình hỏi xiaomi redmi note 4x bên cửa hàng còn kinh doanh không ạ?	0
155 e mới đặt hàng xiaomi redmi 7 thì bên mik còn hàng k ạ	cho e hỏi xiaomi redmi note 4x 3gb32gb còn hàng ko ạ.	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	minh mua oppo f9 được gần 4 tháng rồi bây giờ muôn đổi qua oppo f11pro phai mat bao nhiêu	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	thay màng hình oppo f1 giá bao nhiêu . màng hình của e bị vào nước bây giờ vành đt bị ố .	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	ip 5s 64gb bản gold giờ em muốn bán thì tầm giá là bao nhiêu hả shop	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	em muốn thay màn hình oppo f1 thì hết bao nhiêu tiền?	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	tôi mua mua máy a5 2017 tại shop bây giờ tôi muốn bán lại có được không và mất bao nhiêu giá trị máy . cảm ơn	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	chào tgdđ mình mơi mua oppo f1s đc 5ngay,jo bán lại mất phí bao nhiêu hả bạn	1
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	cho em hỏi iphone 4 bây giờ bán được với giá bao nhiêu ạ?3	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	minh mua máy a7 2018đc khoản 4 hay 5 tháng nếu minh muốn bán lai thì minh mất bao nhiêu phí	0
minh muốn bán máy oppo f1 bây giờ được bao nhiêu hả qtv	iphone 5s16gb có giá bán là bao nhiêu tiền hả a để e muốn mua một chiếc?	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	tình trạng tắt nguồn đột ngột của huawei y5 ii là sao ạ... không làm gì nó củng tắt có khi lỡ rơi nhẹ lên bàn hay cặp sách nó củq tắt nguồn... mong hỗ trợ giải đáp giúp e ạ :(	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	cho e hỏi là e dùng ip6, hệ điều hành ios 9.3. e ktra pin ở app baterrylife thì chỉ báo mức trai chai pin là 4 % nhưng pin vẫn đột ngột sụt nhanh. trc khi đi ngủ e ktra pin là 35%, để chế độ máy bay nhưg ság hsau vẫn sập nguồn.	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	điện thoại đang dùng đột nhiên tự tắt nguồn là do vấn đề gì ạ	1
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	cho e hỏi là mays realme c1 dùng đuợc 1 ngày thì nó bị tắt nguồn bật không lên. giờ phải làm sao ạ?	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	em mới mua máy tính asus icore 3 x541u..mà mấy bữa nay dùng hay tự tắt nguồn đột ngột..khi cắm sạc vaog thì dùng bình thường...	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	laptop em đang dung có tình trạng tắt đột ngột, nhiều lúc em mới mở máy lên chưa mở ứng dụng là nó lại tắt roogi, máy bị vậy là bị lỗi gì vậy ạ, rồi ra thế giới di động có bảo hành k. e cám ơn	1
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	cho em hỏi là điện thoại sky 4g lte của em đang dùng thì đột ngột bị đơ màn hình, tắt đi là không bật lại được thì phải sửa thế nào ạ? (em đã tháo pin để khởi động lại nhưng không khởi động được)	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	cho e hỏi đang dùng bình thường , e dung hết pin e cắm sac no ko lên nguồn nó báo như trên ảnh là sao ạ	0
cho e hỏi là e đang dùng ssj3 thì nó đột ngột tắt nguồn là vì sao	mình mua 1 máy iphone xs max tại cửa hàng tgdđ dùng cũng được gần 2 tháng, trong thời gian dùng ko có va chạm hay gì ảnh hưởng đến máy mà có một số ứng dụng đang xem thì bị tắt nguồn đột ngột là bị làm sao? mong cty giải đáp	0
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	1
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	mình mới đi sửa ở thế giới di độnng về được cỡ 1 tháng nay lại bị lỗi này nữa. laptop asus win 8mình bật máy khởi động thì chỉ lên được hình cửa sổ windows 8 ban đầu rồi không thấy lên gi nữa, màn hình đen. máy vẫn nhận chuột, vẫn có hình con trỏ chuột trên máy. minh thử khởi động lại nhưng không thể vào được safemode, cũng không dùng tổ hợp phím ctrl + atl + del được. màn hình vẫn đen xì. cho mình hỏi là máy mình bị làm sao và khắc phục thế nào? xin cảm ơn.	0
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	em đang dùng asus máy em khi mở lên thì thấy màn hình đen và con trỏ chuột 🐭.. không biết máy em bị gì ạ.. adm giúp e với	1
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	chào ad. mình mua lap ở điện máy xanh được 1 năm. lúc mua được cài win 8.1. giờ máy cứ hiện lỗi explorer.exe và bị màn hình đen khi khởi động, chỉ thấy trỏ chuột. giờ mình đến đmx cài lại win có bị mất phí ko? cảm ơn ad.	1
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	laptop hiệu dell của em sao màn hình hiển thị màu xanh không thể làm gì được cả chỉ thấy con chuột thôi giúp em làm sao cho nó trở lại bình thường với ad?	0
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	mình đang dùng laptop dell inspiron n4050. mình mới cài phần mềm magic deskop, khi vào thì bị đơ máy,mình tắt và khởi động lại máy thì lại hiện lên hình màu đen và chỉ xuất hiện con trỏ chuột còn lại không thấy gì cả, mình muốn hết hiên tượng này thì phải làm sao ạ.​	1
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	chào quản trị viên... cho e hỏi laptop của e khi mở lên có màn hình đen.. nhưng thấy con trỏ chuột 🐭.. máy của em bị gì v ạ	1
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	cho em hỏi em xài laptop sony vaio e dang on may bình thường xong khi e mở 1 chương trình thì đột nhiên màn hình bị sọc rô xong tắt đen luôn nhưng máy vẫn hoạt động bình thường vậy cho e hỏi máy em bị gì ạ? :'(	0
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	cho em hỏi tại sao cái iphone6 của em nó vẫn sáng đèn màn hình nhưng màn hình lại ko hiện gì cả mà chỉ thấy 1 màu đen thôi ạ. em phải làm gì để sửa đc nó ạ	0
em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	ad ơi cho em hỏi. em đang xài asus zenfone max. mấy tháng nay em chỉ dùng điện thoại để lên mạng này nọ thôi chứ ko gọi điện. hôm nay em có gọi thử cho 1 người bạn, đang gọi thì điện thoại tắt màn hình đen thui, sau khi gọi xong màn hình vẫn đen, em mở tất cả mọi cách vẫn ko lên nguồn :( em nhờ bạn e gọi qua số điện thoại em thì nó lại lên nguồn bấm vẫn bình thường. nhưng khi mình bấm nghe nói chuyện thì màn hình lại tắt đen. cho em hỏi là nó bị bệnh gì vậy ạ??	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	có ốp lưng và kính cường lực vsmart active 1 plus không?	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	có ốp lưng với kính cường lực vsmart joy 1 chưa ạ	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	cho hỏi mình có kính cường lực và ốp lung cho galaxy m20 ko	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	có dán màn hình với ốp lưng của vsmart active 1 ko?	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	ad cho hỏi là bên mình có dáng mặt sau cho joy 1 không và khi nào có ốp lưng thì có thể liên hệ mình mua đc ko	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	hi em, bên em co ốp lưng vsmart joy 1 ko?xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx	1
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	shop có bán ốp lưng và cường lực của máy xiaomi không vậy	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	cho em hỏi điện thoại vsmart joy 1 bên mình có không ạ	0
tgdd cho mình hỏi khi nào thì sẽ có ốp lưng và kính cường lực cho điện thoại vsmart joy 1 và active 1 ??	1/ vsmart joy 1 plus và joy 1 có hỗ trợ wifi direct ko, và giải thích giùm mình wifi direct có phải dùng để chiếu màn hình điện thoại lên tivi ko?	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	ad ơi cho em hỏi. em đang xài asus zenfone max. mấy tháng nay em chỉ dùng điện thoại để lên mạng này nọ thôi chứ ko gọi điện. hôm nay em có gọi thử cho 1 người bạn, đang gọi thì điện thoại tắt màn hình đen thui, sau khi gọi xong màn hình vẫn đen, em mở tất cả mọi cách vẫn ko lên nguồn :( em nhờ bạn e gọi qua số điện thoại em thì nó lại lên nguồn bấm vẫn bình thường. nhưng khi mình bấm nghe nói chuyện thì màn hình lại tắt đen. cho em hỏi là nó bị bệnh gì vậy ạ??	1
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	điện thoại em đang dùng là lenovo a2010 máy em tự nhiên đơ màn hình ra chỉ bấm đc nút bật tắt máy và nút tăng giảm âm lượng còn lại nút home hay nút back với cả màn hình đều không chạm hay bấm gì đc mong sự góp ý và trợ giúp em sửa lỗi này !??	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	tgdđ cho mình hỏi điện thoại ip6 của mình tự dưng lại tự khóa màn hình ko hiểu nguyên nhân lúc bấm nút nguồn lúc được lúc không rồi lắc lắc điện thoại thì nó lên màn hình, lắc lắc thì nó khóa màn hình cho hỏi như vậy bị hư gì?	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	ad ơi cho mình hỏi cái asus zenfone max của mình tắt nguồn, mở lên được 2s lại tự tắt và mở lại, gỡ chân sạc ra xong cắm lại chưa bấm nút khởi động thì tự khởi động lại xong 2s lại tắt và khỏi động lại, có cách nào giúp k ạ	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	cho em hỏi tai sao điện thoại iphone4s em tắt nguồn xong mở lên lại không được mà phải vừa bấm nút home với nút nguồn trong 10' tới 15' thì mới lên nguồn được là điện thoại em bị gì ak?	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	màn hình máy mik hay bị như thế này mỗi khi tắt nguồn. máy của mik là asus zenphone max pro m2	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	tại sao oppo neo 7 của em đang xài thì bị tối đen màn hình,bấm nút nguồn thì không lên, hiện màn hình tím,nút home thì nóng lên dù không sử dụng vậy ạ	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	0
tại sao khi gọi video điện thoại lại tự tắt màn hình và bấm nút nguồn lại ko lên hình máy của em là asus max	oppo neo 5 của em dạo này nó cứ hay bị tình trạng đứng máy bấm nút nguồn mà k sáng màn hình lên khi màn hình lên r thì lại k ăn cảm ứng bây giờ em phải làm s	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	iphone 4s hết pin nhanh và sạc đầy cũng nhanh thì có phải do chai pin? máy mình mới mua ở cửa hàng được khoảng 2 tuần	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	shop cho em hỏi năm ngoái em có mua chiếc điện thoại lennovo bên mình, em sử dụng từ ngày hôm qua thì không sao, không biết tại sao hôm nay mình đã nạp đầy pin rồi mà nó rất nhanh tụt pin, hết pin rất nhanh dù mình đã tắt hết các ứng dụng ở máy, không biết em phải làm sao ạ, em cảm ơn ah	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	cho mình hỏi là iphone 4s của mình mới sạc đầy pin lúc tối nhưng tới sáng chưa sử dụng mà nóng máy với hết pin là sao	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	mình dùng iphone 6s plus dạo gần đây thấy pin rất mau hết sạc đầy 100 % chỉ dùng được 2,5h thời lượng sạc pin cũng lâu hơn bình thường. sạc từ 1% đến đầy pin mất khoảng 5 tiếng. haizz điện thoại mình bị sao thế mọi người giúp mình với	1
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	cho mình hỏi. iphone 5s của mình xài hơn một năm. mới thay pin được 5 ngày. vậy mà sạc đầy để qua đêm lại mất đến 60%. mọi ứng dụng làm hại pin mình đã tắt hết.	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	laptop/asus-a456ua-i5-6200u-4gb-500gb-ưin10 mình mới mua dc 2 ngày. mình sạc đầy pin mà chỉ xài dc 4 tiếng rưỡi là cò 5%. cho hỏi sao mau hết pin vậy.	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	mình vừa mua 1 điện thoại samsung a5 2017, lúc mình mở máy lên thì pin còn 78%. qtv cho mình hỏi mình có cần xài hết pin rồi sạc 8 tiếng hay không hay chỉ cần sạc đầy 100% pin là được. xin cảm ơn	0
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	cho em hỏi điện thoại iphone 6 của em đã thay pin đến 2 lần mà pin vẫn bị hết nhanh, mặc dù thời gian em dùng rất ít?	1
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	cho mình hỏi mình mới mu cái ipad 2. mua được 1 tuần, hôm nay máy hết pin mình cắm sạc khoảng 3 tiếng mình rút ra thì thấy máy không mở. mở nguồn cũng không được, máy rút điện đã lâu rồi mà vẫn cứ nóng như vậy máy bị làm sao, mình có phải mang xuống tgdđ không?	1
cho mình hỏi, mình mới mua iphone 4s ở thegioidiodng.com được 2 hôm , mình sạc đầy pin mình ít dùng tại sao điện thoại chưa được 1 ngày đã hết pin.	em mới mua iphone 6s được 1 tuần điện thoại sạc khoảng 2h là đầy pin. cho em hỏi pin máy em có sao không mà nhanh đầy quá vậy?	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	làm thế nào tạo tài khoản appstore em làm mà không được anh chị lập giúp em	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	anh chị tạo giúp em cái tài khoản app cho iphone nha.	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	tạo giùm em cái tài khoản iphone app store được không ạ	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	ad ơi cho em hỏi mình muốn copy danh bạ trong ip5 cần có tài khoản apple id nhưng làm sao mình tạo tài khoản đó đc ad có phải tài khoản đó là tài khoản icloud ko ad. ad giúp giùm em vs em cảm ơn ak	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	ad ơi cho em hỏi iphone 4 của em đã thiết lập 3 tài khoản icloud bây giờ em muốn lập thêm 1 tài khoản icloud nữa được không ad?	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	anh chi tạo giúp em tài khoản app store cho iphone nha..!! em làm mất rồi nhưng em không biết tạo lại	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	anh ơi em đung iphone 5 mà em từ trước giờ em ko có tài khoản id nay em lập tài khoản mà phải xác minh nhưng em lo bít xác minh ở đau và vào đâu để xác minh	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	cho em biết cách tạo tài khoản itunes store với ạ. em đăng kí hoài không được	1
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	chào anh chi .anh chị cho em hỏi .điện thoại em giờ có tài khoản icloud rồi nhưng em muốn đăng ký tài khoản khác có được k ạ?	0
anh ơi em muốn lập tài khoản itunes, anh tạo giùm em nhé?	anh (chị) cho em hỏibữa em mua máy iphone 5s tại tgdd thị xã buôn hồ ban đầu mới mua em k biết sài ip. về rất nhiều vấn đề có cả tài khoản nên anh nhân viên lấy tài khoản của tgdd đăng nhập máy em luôn. giờ thì em đăng xuất lại rồi em dùng tài khoản em tự tạo nhưng mà cứ mỗi lần ứng dụng cập nhật là cứ thấy tài khoản của tgdd là sao anh (chị)giờ em muốn xoá bỏ tài khoản đó luôn thì phải làm sao... giúp em với .cảm ơn anh (chị)	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	ad cho e hỏi cách cập nhật các phần mềm và nâng cấp phiên bản hệ điều hành của máy samsung galaxy c9 pro vs ạ, với lại cho e hỏi e đặt tên sdt trong danh bạ sao nó lại ghi là đã vượt quá số ký tự tối đa cho tên danh bạ trong thẻ sim là sao ạ	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	làm sao để ẩn ứng dụng trên samsung galaxy c9 pro vậy ad	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	khi nhấn sửa không hiện thiết bị nên làm sao để chèn ảnh danh bạ . cám ơn	1
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	e dùng samsung c9 pro ạ. ac cho e hỏi là tại sao lúc sạc máy, máy em luôn hiện lên màn hình vs nh loại màu chuyển động thay đổi ạ	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho e hỏi tại sao hình ảnh của e bị mất hết ạ. e đang dùng máy samsung galaxy j2 prime. e phải làm sao để khôi phục lại hình ảnh ạ.	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	làm sao để sao chép all danh bạ trên máy vào sim trên điện thoại samsung j5	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho e hỏi muốn nhập danh bạ này mỗi tên mỗi sđt thì làm sao ạ. e xóa thì mất số mà để thì nhìn danh bạ e hoa mắt luôn.	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho em hỏi làm thế nào để chèn nhạc từ zing mp3 vào vivavideo ạ e dùng iphone 4?	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	qtv cho e hỏi cái ạ.e mới mua bên tgdd mình con samsung j7 pro mà e ko biết sao chép danh bạ về,vì khi e dùng cái điện thoại trước e đã sao chép đám mây rồi.sao qua máy này e ko tìm ra chổ tải danh bạ,sms về đc ạ.qtv biết chỉ giùm e với ạ	0
e dùng máy samsung galaxy c9 pro cho e hỏi làm sao để chèn hình vào danh bạ ạ	cho em hỏi đt ss j5 prime của e bị mất, làm sao để e lấy lại dữ liệu và danh bạ trên samsung driver	0
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	sao ip6s của e lại không có tia sét ở camera trước v anh. mình cài đặt gì để có v ạ	1
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	cho em hỏi là khi vào phần chụp ảnh. với camera trước thì ta bật đền flash thì đèn sáng (bật lúc chưa nhấp chụp ảnh) còn với camera sau chọn bật đèn thì ko tự động sáng mà phải chụp ảnh mới sáng. em hỏi đây là bt hay máy lỗi ạ. em dùng samsung j7 pro	0
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	samsung j7 prime có bật sáng đèn flash trước như pật đèn pin hkong	1
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	cho mình hỏi tí, mình có con 5s, camera sau thì chụp hình bình thường nhưng ấn nút chuyển camera trước thì nó không chuyển được mà nó cứ giữ hình ảnh camera sau, camera trước không hoạt động được. nó có bị lỗi gì không ạ? làm sao khắc phục nhỉ? thanks	0
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	iphone 5s không bật flash được, camera sau cũng không hoạt động (bị lỗi như hình). em đã tắt nguồn để qua đêm mở lại vẫn không được, restore bằng itune về lại như mới thì camera sau và đèn flash vẫn không hoạt động!mong ad và các bác tư vấn ạ!	0
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	ad ơi e có con iphone 5 mà bị mất camera sau bật lên thì có cảnh báo là làm mất đèn flash là bị làm sao vậy ad?	0
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	anh cho em hỏi 6s camera trước có flash không vậy ad	1
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	ad cho em hỏi iphone 6 thường 32gb camera trước có flash không anh	1
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	tạo sao khi chụp ảnh bằng camera trước lại thấy hình ảnh tươi hơn và có màu sắc khác xa so với camera sau và trong lúc đang quay video thì chụp hình bằng camera trước cũng khác so với chụp hình bình thường? (samsung galaxy j7 pro)	0
làm sao để có được tia sét như flash của camera sau mà camera trước cũng có v ad. dạng sáng như đèn flash mà nó sáng hơn được 1 tí khi chụp ảnh ở đằng trước v ad	e muốn sửa camera trước, camera sau, đèn flash và màn hình cảm ứng bị kênh giá bao nhiêu vậy qtv. em dùng 5s ạ?	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	mình đang xài sim vina bùm, chưa được 1 tháng nhưng đã xài hết 2.5 gb lưu lượng, nếu tiếp tục sử dụng 3g thì trừ vào tk góc hay sao ạ? và nếu muốn tiếp tục có lưu lượng thì như nào ạ	1
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	tôi có mua 1 sim bùm vina data ở tgdd, sao mới dùng được 4,5 tháng nmà lại bị cắt mạng di động vậy.	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	e mún tư vấn về lợi ích của sim vina data bùm, tổng dung lượng x12 tháng là bao nhiu , mua online hay tại tgdd lợi hơn	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	1
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	sim dcom 4g sài hết 30 ngày, còn dư dung lượng. qua tháng sau gia hạn gói cước có được cộng dồn dung lượng còn dư không	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	bên anh chị có làm lại sim vina bùm ko nhỉ .em mua tại tgdd mà bị mất.	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	em vừa mua sim vina bùm 250k ở tgdd kich hoat xong rồi xài dc mạng nhưng sao mạng tốc độ cao lại yếu thế	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	0
em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	ad cho mình hỏi..mình mua máy ở tgdđ dc khoảng 3 tháng. v còn ưu đãi mua sim vina bùm ko ạ	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	lấy lại mật khẩu giới hạn iphone như thế nào có thể giúp tôi cách lấy lại được không?	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	em muốn jailbreak iphone 4s của em nhưng bị vướng ở mật khẩu mã hóa bản sao lưu iphone. em phải lấy mật khẩu đó như nào ạ?	1
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	mất mật khẩu tài khoản google của iphone thì phải làm như thế nào để lấy lại	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	tôi quyên mất mật khẩu email trên facebook làm cách nào để lấy lại được mật khẩu đó	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	e bị quên mật khẩu id giờ muốn lấy lại mật khẩu id sam sung a3 thế nào được	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	tôi dùng oppo f1w làm thế nào để lấy lại mật khẩu email	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	quên mật khẩu gmail tạo ở thế giới di động làm sao lấy lại được vậy admin	0
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	máy iphone của mình bị mất mật khẩu icloud có làm cách nào để lấy lại. hoặc thay thế linh kiện được ko	1
làm thế nào lấy lại được mật khẩu sao lưu iphone ?	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	máy e mới cập nhật ios 10.1.1 , giờ e muốn trở về hệ ios cũ thì phải làm sao ạ?	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	6 plus lock có nên cập nhật lên ios 11 hay không vậy?	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	hiện tại e đang xài iphone 5 sử dụng ios 10.0.2, do facebook của e bị xoá nên bây giờ tải lại nhưng nó lại bảo phải lên ios, nhưng e lại k muốn lên vì máy lâu rồi, có cách nào tải dc facebook mà k cần lên ios 10.1.1 k ạ. tks ad nhiều	1
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	iphone 5s có nên cập nhật phiên bản 10.1.1 k ạ.lên thì máy có nhanh hơn hay chậm đi ạ.và 5s có thể lên tối đa phiên bản bao nhiêu ạ	1
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	e muốn hạ ios 10.1.1 xuống 10.0.2 được không ạ. em dùng iphone 5 bản 16g ạ.	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	em mới cập nhật iphone 5s của em lên ios 10.0.2 máy vào ứng dụng chậm rồi ấn nút home mới mở được máy.giúp em với	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	iphone 6 chạy ios 10.1.1 vô chát messenger facebook bị văng ra ngoài liên tục là lỗi gì vậy ạ	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	ở thế giới di động có hỗ trợ hạ cấp ios 10.1.1 xuống 10.1 được không ạ?	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	tai sao em khôi phục iphone 4s trong itunes mà cứ hiện lỗi hoài thế vs lại cho em hỏi nó bắt cập nhật lên 9.3.5 máy em cập nhạt được ko	0
iphone 6 plus của em nó cứ bắt cập nhật lên 10.1.1 thì mới cài được ứng dụng facebook thế có nên lên ios 10.1.1 không ạ	tại sao iphone 5 của em phiên bản mới 7.1.2 nó cứ vậy em . em vào cài đặt phền mềm rồi nhưng sao chẳng được . anh chỉ em nâng cấp lên 8.0 với để e có thể cập nhật những ứng dụng khác . em cảm ơn	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được liên minh huyền thoại không ạ?	1
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	cho em hỏi có dòng laptop nào chơi được game liên minh huyền thoại mà giá rẻ không ạ?	1
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	em có laptop asus 453s chơi game liên minh huyền thoại được không ?	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	laptop asus a43s series chơi được game liên minh huyền thoại không bạn?	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	cái laptop này có chơi được game liên minh huyền thoại k ạk	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	asus a456u có chơi được game liên minh huyền thoại không ạ	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	cho em hỏi có loại laptop nào gía rẻ mà chơi liên minh được không?	1
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	cho em hỏi laptop laptop hp 14 am065tu n30604gb500gbwin10 chơi được liên minh huyền thoại không ạ	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	cho em hỏi laptop laptop hp 14 am065tu n30604gb500gbwin10 chơi được liên minh huyền thoại không ạ	0
shop cho em hỏi có laptop nào rẻ chơi được game liên minh huyền thoại không ạ?	cho em hỏi bên mình có laptop nào tầm dưới 10tr mà chơi game mượt không nhỉ, đặc biệt là game liên minh huyền thoại.. tư vấn cho em với	1
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	tôi có trả góp 1 máy điện thoại và dùng dc hơn 1 tháng nay tôi cảm thấy ko phù hợp với nhu cầu muốn đổi trả sang máy khác thì mất bao nhiêu %.?	1
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	ad ơi cho em hỏi . nhà em đã mua tivi ở thegioididong dc khoảng 2 tháng rồi, nhưng giờ nhà em có nhu cầu tivi lớn hơn . vậy nhà em có đổi dc ko ạ	0
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	kiểm tra dùm mình tai nghe đã qua sử dụng của mình còn thời hạn đổi trả 1 tháng không?sdt 01652884213	0
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	anh ơi em muốn mua sony xa1 ultra trả góp ạ anh có thể tư vân em dc không ạ	0
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	mấy anh ơi ipad em do chỉnh ngày tháng giời thì nó bắt đợi khá lâu	0
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	anh chị ơi hiện giờ e đang xài cái huawei 3e em đang trả góp còn tháng cuối à mà giờ em muốn đổi lại cái khác được không dạ anh chị	0
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	anh ơi cho e hỏi máy e dùng chưa đc 1 tháng muốn đổi xang máy khác thì thế nào ạ	1
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	chào anh chị em muốn hỏi môt chút ạ em mới mua hàng cũ đổi trả bên mình giờ em muốn trả dc ko a	0
anh ơi ipad đã sử dụng hơn 1 tháng có đổi trả dc ko anh	bạn cho mình hỏi mình có mua trả góp cái ipad 2017 nay mình đã trả đc 4 tháng còn lại 8 tháng nữa nếu mình trả luôn 1 lần 8 tháng này thì có giảm tiền ko?	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	mình mua điên thoai j7pro ở tgdd khi bật sáng thì màn hình bình thường.khi ko dùng ở màn hình chờ mình thấy có sọc là sao bạn	1
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	làm sao để thoát khỏi chế độ trẻ em trên oppo a3s khi quên mk màn hình khoá ạ	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	mình thấy mấy điện thoại khác ngốn pin nhất là cái màn hình, thế mà sao vào kiểm tra pin lúc nào cũng thấy: "chế độ chờ pin 42%, điện thoại ở chế độ rảnh 27%" trong khi màn hinh 13%,chả hiểu là cái gì mà nó ăn pin ghê vậy ạ ad??	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	mình quên mk không gian thứ 2. khi khôi phục lại caì đặt gốc thấy hình tam giác màu đỏ và dâu chấm than mau đen ở giữa. giúp mình với! thanks.	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	add cho e hoi e quen mk id va mk icloud thi lam sao ạ ?????? giúp e với !!	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	mk hôm qua có sử dụng laptop để tải nhạc trên zing mp3. mình tải khoảng hơn 100 bài chiếm hơn 1gb của bộ nhớ. mk sử dụng google chorme và mk bật chế độ ẩn danh( thói quen của mk). tuy nhiên khi tải về xong mở file thì lại không thể mở đc vs thông báo" window not find" và nôik dung của nó là ko tìm được mà mk đã tải. nhưng những file nhạc của mk vẫn chiếm bộ nhớ. cho mk hỏi nguyên nhân và cách khắc phục vs ạ.	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	ad oi. mình quên mk id icloud. mình có yêu cầu đặt lại mk. nhưng lại báo là khi bạn sẵn sàng khôi phục thì sẽ gửi về sdt nhưng sao mãi ko thấy gửi về nhỉ	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	bạn cho mk hỏi mk dùng ip7 n mà k hiểu sao cái phần thông báo kéo từ trên suống nó lại là màn hình khoá vậy ạ cho mình hỏi cách khắc phục với ạ	0
bạn cho mình hoi khi mk đê ở chế độ chờ j7pro mk thấy nó hơi khac mau la sao ạ	mk mới mua oppo a3s mà sao chụp ảnh mờ quá k được nét,cứ bị xanh xanh.trong khi để chế độ chụp ảnh gốc	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	e dùng htc m8 e vào phần khôi phục cài đặt gốc thì báo là rất tiếc cài đặt đã dừng lại..bây giờ e phải làm thế nào để khôi phục được cài đặt gốc	1
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	máy em bị lỗi rất tiếc, quá trình com.google.processgapps đã dừng lại. em phải làm s ạ. máy em là asus zenfone 4.5	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	máy vsmart đã có hàng trải nghiệm ở các cửa hàng tgdd chưa nhỉ	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	máy của e là lenovoa2010a, e vào sao lưu và đặt lại nhưng nó báo rất tiếc ứng dụng đã dừng lại thì phải làm sao ạ	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	em xài oppo a11w ạ...máy em bị bị dừng tât cả các ứng dụng.. và hiện lên chữ com.google.process.gapps đã dừng lại.. bây giờ thì phải làm s thì mới có thể dùng lại ạ	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	máy oppo r1001 hiển thị "rất tiếc. com.oppo.exserveceui đã dừng lại" thì phải làm sao, e đã khôi phục cài đạt gốc r mà không được, nó vẫn hiện lên	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	tình hình là bây giờ đt em vào messenger với facebook được luôn rồi ạ :( em đã làm đủ mọi cách mà cái anh hồi sáng chỉ em vẫn ko vào đc :( vào nó cứ báo " rất tiếc, facebook đã dừng lại " :( " rất tiếc, messenger đã dừng lại " :((... em đã khôi phục dữ liệu gốc rất nhiều lần rồi mà vẫn ko vào facebook với messenger đc :( anh chị nào còn cách nào fix đc lỗi ko chỉ em với... em cảm ơn trước !!! :(	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	khi nào thì mới có note 8 đã đặt hàng trước v? ngoài cửa hàng đã có hàng mẫu để trải nghiệm chưa?	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	em bị lỗi rất tiếc cài đặt đã dừng thì sửa sao ạ máy asus k012	0
htc m9bị lỗi rất tiết, trải nghiệm sense home đã dừng lại. phải làm sao bây giờ	cho em hỏi oppo r827 của em nó cứ hiện rất tiếc status bar đã dừng lại cứ tắt lại hiện liên tục, em đã reset nhưng vẫn không được bây giờ phỉa làm sao ạ? với lại imei 866890023517680 có phỉa là đã mua ở tgđ k ạ? em cảm ơn	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	muốn kiểm tra xem máy iphone có đúng là bản quốc tế không thì làm như thế nào?	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	iphone của em là bản quốc tế . em kiểm tra imei sao máy lại hiện là kiểm tra sim lock	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	làm thế nào để kiểm tra iphone hay ipad là bản quốc tế hay bản lock?	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho em hỏi em dùng iphone 6s em muốn kiểm tra xem máy của mình có phải hàng chính hãng của thế giới không vậy làm cách nào ạ	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	em có đặt mua máy đổi trả, em muốn kiểm tra đơn hàng nhưng không nhớ mã đơn hàng. ad có thể kiểm tra qua họ tên hay sdt không ạ?	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho e hỏi em kiểm tra trên apple thì nó gửi về như vậy ko biết máy như thế nào., nhưng đôi khi e kiểm tra *102# lợi hay bị lổi ko xác định. em nghe nói máy lock mua code lên quốc tế vậy khi kiểm tra trên apple có biết dc ko ? thks làm phiền anh	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	0
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	ad cho em hỏi cách test máy iphone là bản quốc tế hay là hàng dựng nhanh trực tiếp được không?	1
em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	chào tgdd : em chuẩn bị mua điện thoại bên cửa hàng. vậy nếu em chọn đặt hàng trước trên website của tgdd thì em có được giảm 40% khi mua các phụ kiện khác không ạ? và em đặt hàng trên website em có thể đến cửa hàng để kiểm tra lại điện thoại . hay là bên của hàng giao qua bên em rồi em mới kiểm tra. em muốn đến của hàng kiểm tra ạ!	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	xin chào. hiện mình đang sử dụng chiếc galaxy s8+. lúc mua có bảo hiểm rơi vỡ. máy mình giờ đã rơi vỡ kính lưng và trầy xuốc khung viền. nên mình hỏi muốn thay mới sẵn đỗi màu cho chiếc đt thì bảo hiểm rơi vỡ được tính như thế nào ạ ?	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	mình có mua điện thoại samsung note 5 và có dán mặt kính chống vỡ có bảo hiểm rơi vỡ bảo hành 3 tháng. khi điện thoại của mình bị loang màn hình. mình mang đến thế giới di động để bảo hành, thì được trung tâm bảo hành báo là bị vỡ màn hình phải thay mất phí và bảo mình phải trả tiền với giá 2900.000 nghìn. nhưng gói bảo hiểm rơi vỡ vẫn còn hiệu lực. mình được nhân viên chăm sóc khách hàng bảo là bảo hiểm chỉ bảo hiểm màn hình bên ngoài còn máy của mình bị vỡ màn hình bên trong nên không được bảo hiểm. cho mình hỏi mình dán màn hình có bảo hiểm rơi vỡ màn hình như vậy và được nhân viên chăm sóc khách hàng trả lời chỉ bảo hiểm màn hình bên ngoài có đúng không? vì sao thegioididong lại có bảo hiểm như vậy?	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	xin chào. hiện tại thì chiếc galaxy s8+ của mình bị vỡ mặt kính lưng và trầy xước cạnh viền. không biết chi phí thay thế bao nhiêu ạ. lúc mua có bảo hiểm rơi vỡ gì đó. không biết cách thức thế nào ạ?	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	mình mua xiaomi redmi 5 plus từ tháng 62018, giờ máy mình bị rơi vỡ thì đc bảo hành ra sao ạ ?	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	điện thoại samsung s8 của mình bị rơi và vỡ màn hình. vậy cho mình hỏi giá thay màn hình là bao nhiêu và thời gian gửi bảo hành là bao lâu vậy ạ?	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	cho em hỏi ạj4 2018 em mua đc gần 6 tháng rồi,hôm nay bị vỡ hình như là vỡ màn trong và pin bị biến dạng rồi,vỏ thì bị sứt,,có vẻ thân máy bị cong hành chữ s,bây giờ sửa thì tốn nhiều k ạ,mà hình như có bảo hiểm rơi vỡ trong 6 tháng phải k ạ	1
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	mình vừa mua s8..nhưng bị rơi vỡ ốp lưng sau...vậy mình có đc b.hành j ko	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	cho mình hỏi máy ss s8 plus hở viền mặt sau có bị ảnh huởg gì ko ạk	0
cho hỏi s8 plus bảo hiểm rơi vỡ cả 2 mặt hay sao ad	nếu màn hình iphone bị rơi vỡ màng hình thì nên ép kính hay thay vậy ad	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	cho e hỏi xeomi note 4 của e bây giờ cập nhật lên miui v9 dc chưa	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	cho e hỏi xiaomi redmi note 6 pro chơi liên quân hỗ trợ fps cao ở phiên bản miui nào ạ	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	xiaomi redmi note 6 pro có nên cập nhật phần mềm hay không	1
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	cho e hỏi redmi note 6 pro có hổ trợ sạc nhanh k ạ	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	em lỡ up rom sai, làm sao để từ miui 9 về miui 8 lại vậy ạ, em xài xiaomi redmi note 4	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	cho em hỏi là e cập nhật phiên bản miui 10.0.2 giờ em muốn xuống bản miui gốc khi mua ở tgdd thì bên mk có xuống đk k	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	e muốn mua xiaomi redmi note 6 pro 32gb thì có đc trả góp không ạ	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	cho e hỏi iphone 3g của e cập nhật đến bản 4.2.1 rồi mà sao đăng nhập vào apple store thì nó bảo cập nhật đến ios mới nhất :(( ai biết chỉ e với	0
cho e hỏi sao đt redmi note 6 pro của e mua về nó bảo cập nhật miui là sao ạ	cho e hỏi sony xperia của e vẫn chưa có cập nhật 7.0 là sao ạ?	0
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	galaxy s8 shop không có kinh doanh hay s ạ ? mong phản hồi ạ	0
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	sp galaxy s8, s8 plus, hiện tại còn kinh doanh nữa ko?	1
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	cho mình hỏi xiaomi redmi note 4x bên cửa hàng còn kinh doanh không ạ?	1
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	em muốn mua macbook pro 13 2015 hoặc 15 thì có cửa hàng tgdđ nào ở tp.hcm kinh doanh sản phẩm này không?	1
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	thegioididong khi nào mới ngừng kinh doanh samsung galaxy j7 pro	0
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	ở cửa hàng tgdđ có bán thẻ sd của máy samssung j2 ko , và bản báo nhiêu.?	0
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	siêu thị có kinh doanh microphone usb ko ạ..............................................................	1
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	tgdđ có kinh doanh máy chụp ảnh canon không ạ?cảm ơn ạ	0
cửa hàng không có kinh doanh samssung galaxy s8 ạ ???	cho hỏi thế giới di động có kinh doanh sản phẩm transformer 3 pro không,nếu có thì khi nào có hàng	0
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	mấy a mấy chị cho e hỏi quên mật khẩu giới hạn của ip rui làm sao để lấy lại ạ..??	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	em dùng iphone 5 ios 9.2 bây giờ e quên mật khẩu giới hạn thì phải làm thế nào ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	em bị quên mật khẩu giới hạn ở iphone 7plus ios 10.3 thì làm sao để lấy lại được ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	cho e hỏi là e dùng iphone 5 ios 9.2 bây giờ e quên mật khẩu giới hạn thì phải làm thế nào ạ?	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	ip của em bị quên mật khẩu giới hạn giờ làm sao để lấy lại ạ	1
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	0
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	hiện e đag dùng j7 prime, e bị mất mật khẩu samsung account nên phải đặt lại mật khẩu, cho e hỏi nếu đặt lại mật khẩu thì mk có bị mất dữ liệu thiết bị ko ạ? nếu mất thì làm sao để lấy lại ạ? e cảm ơn.	0
em bị mất mật khẩu giới hạn trên chiếc iphone 5 e đang dùng làm sao lấy lại đc a chị chỉ cho e với	cách lấy lại mật khẩu zalo số điện thoại bị mất làm sao lấy lại được chỉ giúp em	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	ở cửa hàng mình có đăng suất tài khoản iclou bị mất mật khẩu không ạ	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	tôi bị người khác thay đổi lại mật khẩu tài khoản icloud vì vậy tôi đag muốn lấy lại mật khẩu , và trên tài khoản đây đang dùng bằng số điện thoại của tôi , tài khoản imail của tôi cũng không mở được vì tôi dùng chung mật khẩu	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	mật khẩu chạy chương trình iphone 4 và khi mình quên mật khẩu của tài khoản id mình phải làm gì mới lấy lại được.	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	mất mật khẩu tài khoản google của iphone thì phải làm như thế nào để lấy lại	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	quên mật khẩu ẩn trò chuyện của zalo lấy lại bằng cách nào	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	anh ơi, e mới mua lại iphone 4s, có tài khoản icloud. nhưng không lấy lại đc mật khẩu giới hạn, có cách nào lấy lại hoặc xóa đi không ạ?	1
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	iphone 4s có cài mật khẩu bằng vân tay đc k? giúp với ạ	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	mình lập icloud bằng địa chỉ mail cũng đuôi icloud.com, bây giờ mình quên mất mật khẩu icloud, ko biết lấy lại mật khẩu bằng cách nào. các bạn giúp mình với!! :(	0
có lấy lại mật khẩu iphone bằng tài khỏa iclou k ag	làm thế nào để lấy lại mật khẩu hay còn khôi phục tài khoản icloud của tôi	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	cấu hình máy như thế này có chơi được liên minh huyền thoại không ?	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	với cấu hình như thế có chơi được liên minh huyền thoại hay fifa online 3 k ạ?	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	cho em hỏi mua lap top tầm bao nhiêu co thể chơi game như liên minh huyền thoại . cf vậy	1
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	minh muốn mua máy để chơi game cấu hình nặng như lien quan. vltk. thì chọn dòng mấy nào ngon vay	1
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	e muốn chơi game gta 5 và một số game khác thì e muốn hỏi với cấu hình như này có chơi được game gta 5 k ạ	1
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	e muốn chơi game gta 5 và một số game khác thì e muốn hỏi với cấu hình như này có chơi được game gta 5 k ạ	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	máy cấu hình này chơi được liên minh huyền thoại không ạ ?	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	cấu hình lenovo yoga 510 15isk i5 6200u4gb1tbwin10có thể chơi được game liên minh huyền thoại mượt k vậy admin	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	em muốn mua điện thoại cỡ 4 triệu nhưng chụp hình phải đẹp và cấu hình tốt chơi game không giật thì chọn sản phẩm nào cho phù hợp ạ	0
cho em hỏi. muốn chơi game cf và liên minh huyển thoại thì cấu hình như thế nào ạ	máy tính em cấu hình core i5 4210u xung nhịp 1.7 -2.4,ram 4gb buss 1600 ghz,card nvidia 820m ..có thể choie được các tựa game như truy kích,liên minh,hay cf không ạ	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	cho em hỏi em có một máy tính asus bị lỗi bàn phím , cho hỏi tgdđ có thể bảo hành cho em được không, máy em không mua ở tgdđ?	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	nếu mình mua lại máy của một người khác đang còn thời gian bảo hành của tgdd thì mình có được hưởng quyền lợi bảo hành không?	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	cho e hỏie có mua điện thoại tại thegioididong.com nhưng em thấy điện thoại của em bị hao pin không hợp lý, e muốn gởi bảo hành tại hãng oppo có được không ạk, thời gian bảo hành là bao lâu? trong lúc em gởi bảo hành em có được phép mượn 1 điện thoại khác ở cửa hàng sử dụng không ạk?	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	cho em hỏi. t7 năm 2015 em có mua một máy laptop asusx533m ở tgdd thanh hóa. giờ em vào bình dương dùng được thời gian bây giờ máy bị liệt một số nút bàn phím qtv cho em hỏi đang còn bảo hành thì tgdd có sửa đc không ạ và có còn bảo hành được không ạ em cảm ơn	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	chào anh chị. em có mua tai nghe ở một cửa hàng của thế giới di động. nhưng giờ tai nghe của em có lỗi. vậy em phải đem ra cửa hàng em đã mua hay một cửa hàng khác của hệ thống để được bảo hành ạ	1
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	em mua đt zenfone max 1 ở cơ sở bên gò vấp bây giờ em muốn bảo hành ở nơi khác có được không ? và em cần đem gì bảo hành	1
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	ad cho em hỏi là máy em còn được bảo hành. vậy khi em ra cửa hàng khác sửa tại sao lại mất bảo hành vậy ạ?	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	xin chào thế giới di động. em có mua 1 chiếc máy tính hiệu asus tại thế giới di động ở tây ninh. hiện bàn phím của máy em đã bị hư một vài phím. máy vẫn còn bảo hành, vậy nếu em muốn sửa chữa lại máy thì có mất phí hay không? nếu mất thì có thể là bao nhiêu? em xin cảm ơn ạ!	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	laptop của e còn trong thời gian bảo hành, hiện tại do máy chạy chậm và có một số phần mềm tiếng trung mà em không gỡ ra được. vậy e có thể gửi máy đi bảo hành, cài lại chương trình win được không ạ?	0
em có một máy tính asus em mua ở bình định còn bảo hành, em mua của một tiệm khác, có thể bảo hành tại thegioididong.com khác được không?	em mua 1 chiếc đt ở tgdd bảo hành bằng sđt rồi bây giờ em muốn chuyển sang bảo hành bằng sđt khác được không vậy	0
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	mình có mua dell inspiron 7460 còn bảo hành. cho mình hỏi là pin bị chai thì mang tới bên mình bảo hành cho ạ. nếu thay pin có mất phí k. cảm ơn	0
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	cho e hỏi là: e có mua 1 laptop ở tgdd em k nhớ là còn bảo hành k nữa nhưng giờ máy e k vào được wifi vậy nếu e mang ra tgdd thì có tính phí k ạ	1
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	cho e hỏi là miếng dán màng hình bảo hành 3 tháng.nhưng e lm xước miếng dán thế e đem đi dán lại thì có tính phí k ạ	0
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	máy tính em là dell inspiron 5459 i7 mới dùng được 3 tháng nhưng em cảm thấy máy bị hỏng phần mềm muốn cài lại win có mất phí k ạcòn bảo hành ạ.	1
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	ad ơi cho e hỏi với ạ, kiểm tra giúp e đt imei 353129073637803 có còn hạn bảo hành k ạ. máy e bị loạn cảm ứng k biết đc bảo hành k ạ	0
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	chào anh/chịem hỏi, e có mua 1 máy tính asus vẫn còn bảo hành. máy tính e bị virut xâm nhập, thì bên mình có bảo hành về phần đó k ạ	1
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	cho em hỏi! em mua điện thoại ở tgdd nghệ an! hiện tại em đang ở huế! máy em mua là lenovo p70a , dạo này máy có biểu hiện sạc không vào bin và thường xuyên nhanh hết pin! e muốn mang đi bảo hành nhưng ra lại nghệ an xa quá! và em đã mất phiếu bảo hành! hiện tại máy e còn bảo hành đến 25 /6/2017. vậy cho e hỏi e có thể bảo hành ở tgdd tt huế k ạ! e cảm ơn. dưới là ảnh imei của máy e ạ	0
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	cho e hỏi máy mới mua dc 1 ngày e muốn đổi máy khác có mất phí k ạ. nếu mất thig phí ntn vậy	0
cho e hỏi là bảo hành máy tính có mất phí k ạ . e cảm ơn.	cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	ad cho mình hỏi, làm sao để hiện nội dung của messenger trên màn hình khóa của nova 3i ạ?	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	muốn cài không gian riêng của điện thoại huwei nova 21	1
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	sim vietnamobile của mình không hiện 4g mà chỉ h. mình mới mua thôi. mình sài nova 3i	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	sao em dùng nova 3i mà vẫn ko thấy cập nhập lên android 9.0 a	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	mình xài con note 5.mình bật chế độ riêng tư lên. cài đặt mật mã xong.nhưng mình không thể bật được chế độ riêng tư đó lên. nó hiện lên dòng chữ"không thể bật chế độ riêng tư. hãy thử lại"	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	cho em hỏi nova 3i có chống nước ko a.......................	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	chào shop cho mình hỏi huawei nova 3i nếu mua ko có quà tặng thì giá còn bao nhiêu ạ	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	shop ơi. cho mình hỏi nova 3i có đang khuyến mãi gì k ạ?	0
cho mình hỏi. mình dùng nova 3i. mà ko tạo được ứng dung không gian riêng tư	minh can mua dt nova 3i mua xanh da qua su dung . tgdd o tan ky tan quy co hang ko	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	tgdđ còn bán iphone 4s 8gb không ạ ? nếu còn thì giá là bao nhiêu?	1
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	cho em hỏi màn hình iphone 4s 8gb giá nhiu vậy điện thoại em bị bể màng hình rồi.	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	cách kiểm tra điện thoại iphone 4s có phải chính hãng hay không thì phải làm như nào ạ	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	có iphone 4s 8gb cũ đã sử dụng tại gia lai không ạ?	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	em xài iphone 4s, điện thoại em báo có virus, pin xài rất nhanh hết từ 100% mà còn 20% thôi ạ với lại cứ khoảng 5 phút thì điện thoại tự tắt nguồn, cho em hỏi điện thoại em có bị nhiễm virus thật không ạ và em phải làm gì ạ?	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	cho mình hỏi mình muốn đổi số điện thoại của iphone 4s thì mình phải làm thế nào để giữ lại danh bạ và tin nhắn từ trước đến nay ạ ?	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	iphone 4s không khe cắm xim của mỹ...nó có phải là 4s không ạ	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	điện thoại em là iphone 4s nhưng không bắt được wifi nút nó màu xám. vậy em phải làm sao ạ. mong tgdđ giúp ạ.	0
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	điện thoại iphone 4s bị dính icloud có sửa được không và giá bao nhiêu vậy anh?	1
có phải nay điện thoại iphone 4s 8gb giá còn 2tr7 phải không ạ?	iphone 4s 8gb mở bán vào ngày 31122015 có màu trắng không ?	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	chao moi nguoi, cho minh hoi: minh co the su dung the visa cua nuoc ngoai de thanh toan online tai website cua thegioididong duoc khong?	1
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	cho e hoi ben tgdd co cho vay tien mat tra gop k. e muon vay tien mat. e nge noi co the ra tgdd hoac dien may xanh phai k.	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	ban oi cho minh hoi ben minh khi mua iphone thanh toan bang the mastercad cua ngan hang nao thi duoc nhi ?	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	ad oi cho hoi ben minh co ep mat king may tiny bang ko	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	hoi chi ..ngay dong tien tu 25. tay toi 1 tay..vay 1 tay em dong tien co cho la tre k	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	cho e hoi a chi co the kiem tra seri va ma nap cua e xem co dung hay la co ai da nap tai e nap khong duoc	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	tgdd cho minh hoi minh mua 2 cai dt bang the va tra góp co được khong	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	cho chi hoi chi dan man hinh cua dien thoai ma chi k nho thang nao , tgdd co the kiem tra va chi co the dan lai duoc k e	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	anh/ chi cho em hoi dien thoai mobiistart prime x 2017 em mua vao thang 6/2017, ben the gioi di dong co thanh ly khong. neu co thi bao nhieu a	0
cho em hoi thanh toan co bang the atm khong.hay chi dung tien mat	e muon mua may tra gop ho so gom co cmnn va bang lai xe cho e hoi co the kem theo a bang công cua cty e dag lam kg a	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	em đang có dự định mua máy tính tại thế giới di động, cụ thể là laptop asus nhưng laptop này lại dùng ổ cứng hdd, em muốn hỏi là ngay khi lúc mua em muốn lắp ngay ổ cứng ssd vào thì có bị mất bảo hành của máy không ?	1
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	em hiện có 1 ổ cứng ssd samsung 860 evo 250gb sata iii 2.5 inch và em muốn mua máy tính laptop dell inspirion 15 300, không biết ổ cứng của em có cài được vô không ạ? em cảm ơn	1
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	ad ơi cho hỏi ổ cứng hdd sata3 và ssd sata3 có khác nhau tốc độ không?? và máy không ghi hỗ trợ ổ ssd m2 pcie thì mình có thể thay hẳn ổ hdd bằng ổ ssd m2 pcie để dùng được không?	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	xin chào thế giới di động. em tên dương. xin cho em hỏi: em đang có một chiếc laptop asus tp501ua, máy có ổ cứng là 500gb nhưng mà em muốn gắn thêm 1 ổ cứng ssd nữa có được không ạ ???	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	laptop xả pin thế nào là đúng cách ạ. em sài máy dell inspiron ổ cứng ssd ạ	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	tgđ có hổ trọ nâng cấp ổ cứng hdd lên ssd cho asus vivobook a510u k ạ	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	nên mua laptop có ổ cứng ssd hay laptop có card rời?	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	chào tgdd, tôi muốn hỏi ở đây có bán ổ cứng ssd cho laptop không ạ ?	0
em đang sài laptop asus ổ cứng ssd 24g+ hhd 1tb nếu cài win lên ổ ssd thì khi ổ hhd hư máy tính có khởi động được không ạ	e muốn lắm thêm 1 ổ ssd vào laptop nhưng máy còn bảo hành thì liệu mua ổ ssd ở ngoài xong mang vào đó , liệu có được ko ạ	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	quản trị viên ơi. mình muốn mua laptop dưới 15 triệu mà cấu hình đủ chơi game liên minh huyền thoại, fifa..v...v. và đồ họa đẹp . mong quản trị viên tư vấn ạ	1
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	qtv ơi mình muốn mua 1 chiếc laptop giá khoảng 10 triệu mà chơi game liên minh huyền thoại + fifa mượt không lag giật thì nên mua loại nào? qtv tư vấn giúp mình với.	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	mình cần mua một cái laptop trong tầm giá từ 10-15 triệu phù hợp với việc làm đồ họa nhiều phiền qtv tư vấn giúp mình nếu có thể thì tìm giúp mình laptop của hãng dell	1
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	qtv tư vấn dùm mình laptop nào chơi game như gta 5, pes, fifa online 3, the sim 4... tốt và mượt dưới 11tr nha.	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	tư vấn laptop dưới 15 triệu chơi game liên minh huyền thoại tốt	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	anh chị ơi !!! anh chị tư vấn giúp em. em định mua laptop giá tầm dưới 15 triệu để chơi game blade and soul ngon ổn định mà không bị lag ??	1
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	ad cho em hỏie muốn mua 1 lap mà có thể chơi mượt game fifa thì mua loại nào và tầm 10 triệu	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	dưới 4 triệu thì dùng con nào mượt và chiến game tốt nhất ạ	0
qtv mình có 15 triệu mình muốn mua 1 cái laptop nào dưới 15 triệu mà chiến mượn game như fifa mà phải mượt và đồ họa tạm tạm hoặc đẹp cũng được. xin qtv tư vấn giúp.	cho mình hỏi cách mua laptop. m ình mua laptop từ 15 triệu đổ lại thì có thể chạy tốt các phần mềm đồ họa như autocad, solidworks không, và nên mua những hãng nào? cảm ơn.	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	điện thoại htc phiên bản 4.4.2 nâng cấp lên phiên bản mới nhất được không	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	cho em hỏi bên anh chị có nâng cấp anroid lên phiên bản mới không	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	em đang xài iphone 4s 16g phiên bản 6.1 em có nên nâng cấp lên 8.4 không ạ?	1
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	điện thoại htc phiên bản của android 4.4.2 nâng cấp phiên bản lên được không	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	5s của e đang ios10.1,khi tải fb lại yêu cầu nâng cấp phiên bản mới,giờ e phải nâng cấp phiên bản bao nhiêu và ntn ạ	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	làm thế nào để nâng cấp từ phiên bản 8.1 lên phiên bản 10.0	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	máy của mình là máy ip5s phiên bản 8.4.1 có nâng cấp được lên ios 12 không shop. thank	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	cho mình hỏi mediapad t1 8.0 của mình bây giờ mới ở phiên bản 4.3, nếu muốn nâng cấp lên nhưng máy không có bản cập nhật mới thì có thể tải bản cập nhật đó ở đâu được không ạ?	0
mình dùng oppo a37, máy báo nâng cấp lên phiên bản mới. theo mọi người có nên nâng cấp không ạ? phiên bản mới có bị lag không ạ?	xiaomi redmi note 6 pro có nâng cấp lên phiên bản android cao hơn 8.1 không ạ	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	cho hỏi khi mình gữi tin nhắn trên zalo cho một người bạn nó báo là người này không nhận tin nhắn từ người lạ ,nhưng khoãng 30 phút sau mình thấy tin nhắn mình gửi đi hiện lên chữ đã xem vậy người đó có nhận được tin nhắn mình gửi không và có đọc được tin nhắn mình gữi không	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	trường hợp zalo mình cũng bị nhắn tin qua zalo mà zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	1
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	cả nhà ơi cho mình hỏi, mình gửi tin nhắn cho bạn mình trên zalo mà bạn ấy chưa đọc, chỉ mới có thông báo đã gửi thôi. vì trước khi mình gửi tin nhắn đó, bạn ấy ít dùng zalo nên bạn ấy xoá zalo đi. tận 3 tháng sau mới tải lại thì tin nhắn mình gửi liệu bạn ấy có nhận được không cả nhà?	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	zalo hiển thị là "đã gửi" chứ không hiển thị là "đã nhận", vậy người nhận có đọc được tin nhắn của em không? mình vào tin nhắn xem thì người đó vẫn đang online truy cập, nhưng không hiểu s tin nhắn của mình vẫn thể hiện là "đã gửi" thôi, người đó vẫn chat với nick zalo khác bình thường.	1
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	có người gửi tin nhắn zalo cho mình nhưng mình chưa kịp đọc thì người đó đã thu hồi vậy có cách nào đọc được tin nhắn đã thu hồi không? cảm ơn.	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	khi nhắn tin trên zalo mà người nhận đã nhận được mình muốn xóa tin nhắn mình gửi đó có được không?	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	cần gấp :mình xài iphone , nhưng gửi tin nhắn sms không được , mặc dù đã tắt imessager đi rồi nhưng vẫn không gửi được tin nhắn , nó báo là " chưa gửi được " . gíup mình với , cảm ơn ạ !	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	khi gửi nhầm tin nhắn qua zalo cho người khác mà họ chưa nhận được, tôi đăng xuất zalo thì người đó còn nhận được tin nhắn đó không	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	mình xóa phần mềm zalo trên điện thoại rồi cài đặt lại nhưng tin nhắn bị mất hết. vậy cho mình hỏi những người nhận tin nhắn của mình có nhận đc tin nhắn mình gửi không ạ? (kể cả trường hợp bạn đó chưa xem tin nhắn)	0
mình gửi tin nhắn zalo cho ngta lúc ng đó chưa onl, tin nhắn hiện chữ "đã gửi". sáng hôm sau thấy người ấy onl rồi, nhưng tin nhắn vẫn chỉ hiện chữ "đã gửi" thôi. như vậy thì tin nhắn đã được gửi đến người nhận chưa? có cần thiết phải gửi lại lần nữa không?	có một số tin nhắn bạn tôi đã gửi trước đó 5 tiếng nhưng tôi mở viber không thấy tin nhắn nhưng tôi khởi động lại máy thì mới thấy tin nhắn đã gửi cách đó 5 giờ	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	cho mình hỏi oppo s1f có nâng cấp được hệ điều hành lên 6.0 không nhỉ	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	em xài điện thoại smart i168 em đang xài hệ điều hành 4.4.2 muốn nâng cấp hệ điều hành lên nữa thì phải làm sao ?	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	vivo y55s đã có hệ điều hành 7.1 chưa tôi muốn nâng cấp lên hệ điều hành 7.1	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	cho em hỏi sky a840 có nâng cấp lên hệ điều hành android 4.4 được không. nếu được xin ad chỉ em với.	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	admin ơi. em đang dùng iphone 5s hệ điều hành ios 8.3. bây giờ e muốn nâng cấp lên 8.4 thì có được nữa không ạ?	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	tôi muốn nâng cấp phần mềm andrroid 4.2.2 của máy điện thoại oppo lên được không?	1
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	dạ cho em hỏi hiện máy tính của e đang ở hệ điều hành window 7. giờ em muốn nâng cấp lên hệ điều hành mới nhất thì có bị mất phí không ạ?	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	cho hỏi oppo 37 nâng cấp hệ điều hanhf lên 7.0 đc ko ạ	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	em muốn ra thế giới di dộng để nâng cấp từ hệ điều hành 7.1.2 lên 8.0 thì có tốn phí nâng cấp không ạ, hay được miễn phí ạ?	0
oppo r1 r829 chỉ ở hệ điều hành 4.2.2 không nâng cấp lên được nữa à?	iphone không nâng cấp đc hệ điều hành em phải làm sao ạ	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	iphone 4 phần mềm ios 7.1.2 muốn nâng cấp lên ios 8.1 thì phải làm sao	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	cho hỏi làm cách nào để nâng cấp iphone 3gs ios 6.1.6 lên ios 8. dc ạ	1
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	iphone 3gs ios 6.1.6 có nâng cấp lên ios 7 đc ko ạ?	1
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	mấy anh ơi chỉ em cách nâng cấp máy iphone 3 ios 6.1.6 lên ios 7 đi ạ	1
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	iphone của em đang chạy ios 4.1 giờ em muốn nâng cấp lên ios 6 phải làm sao vậy quản trị viên?	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	anh chị qtv ơi cho em hỏi iphone 4 của em đang chạy ios 7.1.2 bây giờ muốn nâng cấp lên ios 8 làm sao anh chi	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	em muốn nâng cấp ios 6.1.6 lên ios 8.0 được không? và em muốn địh vị người thân sử dụng điện thoại sky được không? nếu ra thegioididong làm thì mất phí bao nhiêu ạ?	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	chỗ mình có nâng cấp máy iphone 3gs có hệ điều hành ios 6.1.6 lên ios 8.0 k	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	máy em ipad 2 ios 6.1.3 lúc tải facebook nó bảo phải nâng cấp lên ios 7.0 mà vào setting -> general -> software update thì có ios 9.1.3 thì sao ạ	0
em muốn nâng cấp ios 6.1.6 của iphone 4 lên ios 7.0 thì phải làm ntn ạ??	tôi có một chiếc iphone 4 ios 4.3.3 muốn nâng cấp lên ios 6 nhưng không được?	0
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	bên mình có hỗ trợ up rom tiếng việt cho xiaomi redmi not 5 pro k ạ.	1
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	dạ cho mình hỏi bên mình có hỗ trợ up rom cho điện thoại sky a870 không ạ	1
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	shop ơi. e mua xiaomi redmi note 7 kphai ở cửa hàng tgdd và bây h e muốn up rom thì có đc up bên tgdd k ạ.	1
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	shop ơi.. shop có nhận up rom tiếng việt cho xiaomi redmi note 7 không vậy	1
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	chip này hỗ trợ sạc nhanh không tgdd. xiaomi redmi 6 32gb có hỗ trợ góp 0 không ạ	0
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	cho hỏi up rom tiếng việt máy xiaomi redmi 6 pro giá bao nhiêu và bao lâu có thể lấy ?	0
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	tgdd có hỗ trợ up lại rom cho iphone không ạ.đt em cứ bị đơ cảm ứng,cài đặt rồi mà vẫn bị	0
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	cho e hỏi bên tgdd có hỗ trợ cài đặt rom tiếng việt cho máy xiaomi mimax2 k ạ	0
mình có thể nhờ tgdd hỗ trợ up rom điện thoại xiaomi redmi 6a được không?	shop có nhận up rom redmi note 7 k ạ.........................................................	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	shop ơi cho em hỏi còn máy xiaomi realme 2pro màu xanh ko ạ	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	chào bạn, cho mình hỏi là bên mình hiện còn ip7 màu rose ko ạ? và gía là bao nhiêu?	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	cho mình hỏi bên mình còn oppo f9 màu xanh phỉ thúy k ạ	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	nokia 6.1 plus 4gb64gb bên mình còn bản màu xanh ko v.	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	chào bạn, bạn ơi mình muốn hỏi bên bạn còn điện thoại nokia 3310 màu đỏ không?	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	chào bạn, cho mình hỏi ở shop thế giới di động ở quy nhơn có bán chiếc máy realme 2 ko ạ	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	mình mới đặt cọc tiền đthoại realme c1 màu đenhôm qua giờ có màu xanh. z có đổi màu đc ko	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	cho mình hỏi điện thoại realme 2 pro có mấy màu ạ ?	1
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	bên bạn còn bán dòng nokia 1280 ko bạn ? bán ở đâu ? mình cần mua	0
chào bạn. cho mình hỏi dòng realme 2 bên mình còn màu xanh ko ạ ?	bạn ơi cho mình hỏi bên bạn còn kinh doanh dòng apple iphone 6, 6 không ạ? mình cảm ơn!	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	điện thoại samsung galaxy a7 2018 của em bị đổ dung dịch khử mùi vào, bây giờ phím âm lượng (cả tăng lẫn giảm) bị liệt không thể điều chỉnh âm lượng được, kính camera bị bám hơi nước, điện thoại về chế độ safe mode nhưng không trở về chế độ bình thường được. cho em hỏi nguyên do và cách khắc phục ạ!	1
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	cho em hỏi máy oppo a37 của em mất chế độ chuyển camera trước chỉ dùng được mỗi sau ,từ khi cập nhật mới ,em đã thử xoá dữ liệu camera k được ,và khôi phục cài đặt gốc cũng k được ....vậy em phải làm sao	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	máy em bị như vậy thì phải làm saoem khôi phục cài đặt gốc rồi mà vẫn ko hết	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	anh chị cho e hỏiđiện thoại samsung galaxy j3 của e bị rơi, rồi ở bên dưới góc trái màn hình hiện chế độ an toàn. thì bây giờ e phải làm sao để nó không hiện nữa ạ ? e khôi phục cài đặt gốc vs tắt nguồn và khởi động lại vẫn không được	1
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em đang dùng laptop asus . anh chị cho em hỏi em có nên khôi phục cài đặt gốc ko và nó có hại gì ko?	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em dùng samsung galaxy s5 tại sao ấn khôi phục cài đặt gốc lại hiện lên là cài đặt đã dừng rồi không khôi phục được ạ??	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	điện thoại của em là samsung galaxy j2 prime, tự nhiên bữa nay mọi hình ảnh(chụp bình thường) trước đó mà em chụp đều bị chuyển sang hiển thị dạng ảnh kèm âm thanh. cho em hỏi là điện thoại em bị gì và cách khắc phục. em cảm ơn.	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em có có iphone 5 dùng 1 thời gian e cảm thấy nó chạy chậm lên e khôi phục cài đặt gốc và sau khi khôi phục nó không nhận đc sim nữa nó ko nhận sim thì ko cài đặt đc máy mong mọi người giúp e với	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em dùng laptop asus tp500la i3, mỗi máy thoát khỏi chế độ ngủ thì máy lại khởi động lại rất lâu và mất hết toàn bộ những gì chưa lưu và cài đặt trước khi máy vào chế độ ngủ. cho em hỏi nguyên nhân là gì, có khắc phục được không?	0
cho em hỏi em dùng máy samsung j5 prime máy em bị rơi và bị hỏng phím giảm âm lượng rồi nó tự chuyển chế độ an toàn em dùng mọi cách mà ko làm gì được kể cả khôi phục cài đặt gốc	em đang dùng máy samsung j7 prome hôm qua giờ thẻ sim cứ báo vòng tròn gạch chéo như hình và không gọi, nhắn tín được. em đã thử tắt nguồn, mở chế độ máy bay, khôi phục cài đặt gốc,...nhưng vẫn không được. giờ e làm sao ạ	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	dạ em có mua điện thoại meizu m5 bên mình, em muốn thay pin của điện thoại thì giá bao nhiêu vậy ạ ? và tầm bao lâu thì em lấy điện thoại được ạ	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	cho em hỏi thế giới di động của mình có thay pin iphone5 không? va giá bao nhiêu?	1
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	thegioididong có thay pin điện thoại oppo r8001 không ạ? giá là bao nhiêu và thời gian thay trong bao lâu vậy ạ	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	cho mình hỏi mình muốn thay pin điện thoại samsung galaxy a8 giá của pin điện thoại là bao nhiêu vậy ạ	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	tôi muốn thay pin điện thoại htc uplay cho tôi hỏi giá bao nhiêu	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	cho em hỏi tgdđ có thay pin iphone 4 không ạ ? điện thoại của em mua lâu rồi nên đã hết bảo hành rồi ạ?	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	điện thoại iphone 5s bị chai pin, giờ thay mới được không ạ? giá thay pin là bao nhiêu?	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	cho hỏi ở tgdd có nhận thay pin ip5 không ạ? và thay mất bao nhiêu lâu? giá bao nhiêu?	0
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	pin iphone 5 giá bao nhiêu vậy? và thay bao lâu?	1
em muốn thay pin điện thoại iphone5 thì giá bao nhiêu??? thấy rồi xài có lâu hết pin không???	máy ko sạc vô pin nhưng cắm điện xài trực tiếp thì vẫn bình thường ? có phải thay pin ko và thay pin laptop dell inspiron n4050 giá bao nhiêu?	0
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	cho mình hỏi tai nghe bluetooth pisen le002 đen ở khu vực an tây bến cát còn k ạ	1
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	còn hàng vinsmart joy 1 ở khu vực hà đông thanh xuân k ạ	1
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	cho mình hỏi khi nào thì ở các cơ sở của thế giới di động tại khu vực nội thành hà nội lại bày bán vsmart joy 1 trở lại vậy (màu đen)?	1
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	cho em hỏi chừng nào xiaomi mi 9 về thế giới di động ở khu vực quảng bình vậy shop	0
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	thế giới di động có bán pin laptop ko vậy khu vực cái tàu đồng tháp	0
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	cho mình hỏi là thế giới di động có bán miếng cách nhiệt cho laptop không ạ khu vực xung quanh touchpad rất nóng?	0
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	cho e hỏi e mua máy góp ở tgdd 1 khu vực khác. h e đóng tiền góp ở khu vực khac duoc k ạ	0
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	chào em hỏi ở khu vực mộ đức quảng ngãi, cửa hàng có bán sản phẩm sony xperia xa ko ạ?	0
xin chàomình ở khu vực cát quế hoài đức, cho mình hỏi ở thế giới di động cát quế có vinsmart joy 1 khôn	xin hỏi , thế giới di động có bán iphone 6 của nhật bản phải không , anh mình cũng có mua 1 cái như vậy ở thế giới di động , giá chỉ khoảng 3 triệu mấy à , thế giới di động có bán không.	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	sao máy minh bấm vào xem video trên facebook hay youtube đều không coi được? bấm vào video trên face thì để "rất tiếc đã xảy ra lỗi không xác định khi cố phát video này" 😭😭	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	tại sao coi video trên facebook bị ngắt quãng mà coi không liên tục được	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	sao em không coi được youtube của iphone 6 vô được nhung xem không được	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	lỗi không xem được trên youtube bằng pcmong được sự hỗ trợ	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	1
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	ad cho em hỏi sao có wifi mà coi youtube không được vậy ad ơi	1
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	sao tự nhiên youtube trên laptop của em không xem được.em coi mạng thì vẫn khỏe lắm mà vẫn không chạy được.em có chụp lại hình đậy ạ.mong các anh chị giúp em với ạ	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	điện thoại samsung galaxy j2 sao coi video trên facebook coi 1 chúc nó đứng là bị gì vậy	0
coi livestream trên youtube trên dth a5 không được ?	tại sao lưu ngoại tuyến trên youtube lại không xem được tôi đang đung iphone5	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	cho hỏi mua trả góp điện thoại bphone 2017 lãi suất 0 trả góp trong mấy tháng? và trả như thế nào?	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	iphone 7 bây giờ còn trả góp lãi xuất 0 nữa không ạ?	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	cho hỏi là mua ip5s trả trước khoảng 1 triệu và trả tiếp trong 6 tháng với lãi suất 0 được không ạ?	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	mua đt trả góp lãi xuất 0, đt khoảng 5 triệu thì các chi phí khác bao nhiêu.	1
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	bên mình có bán iphone trả góp với lãi xuất 0 ko ak?	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	anh cho em hỏi mua điện thoại trả góp iphone 4s trả trước 2 triệu còn lại em trả góp 2 tháng thế lãi mỗi tháng của em là bao nhiêu anh	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	cho e hỏi oppo f11 pro trả lãi xuất 0 mình trả trước bao nhiu góp bao nhiu tháng 1 tháng bao nhiu vậy ạ	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	cho mình hỏi. nếu mình mua trả góp 0% một cái điện thoại. trả trước 30% vào khoảng 1 triệu. và số còn lại trả trong vòng 4 tháng. thì ngay lúc mua mình chỉ cần trả 1 triệu, hay đóng thêm cả tháng đầu tiên vào lúc mua luôn.. mình xin cảm ơn	0
sao lãi xuất 0 mà sao xem cái điện thoại sony sáu 7 tháng chênh lệnh với giá trả thẳng tới gần 4 triệu thế ad	có dt nào trả góp 0 ko ạ giá khoảng 3 4 triệu	0
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	tôi muốn thông tin về trả góp bphone 0 cách thức,thủ tục như nào.và hàng tháng tôi phải trả bao nhiêu	0
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	chào ad. cho mình hỏi, mình muốn mua điện thoại iphone 6s trả góp. thủ tục và giấy tờ cần chuẩn bị như thế nào ad?	1
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	mình muốn mua điện thoại trả góp tại của hàng thì mình cần thủ tục gì .	1
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	em có mua trả góp điện thoại hết 1 lần và trả xong rồi. vậy cho em muốn mua thêm cái điện thoại nữa có cần chụp hình, và làm thủ tục vay không	1
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	ad cho e hỏi,e muốn mua điện thoại htc desire 628 thì ở đâu còn ạ,e muốn mua trả góp thì thủ tục thế nào ạ	1
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	mình muốn mua điện thoại ip7 trả góp thì thủ tục như thế nào và mức trả ban đầu thấp nhất là bao nhiêu	1
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	mình muốn mua một chiếc điện thoại iphone 5 trả góp thì có những thủ tục gì?	1
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	chào admình muốn mua điện thoại ip7 ở thế giới di động bằng hình thức trả góp qua home credit hoặc fe credit. thì cần những giấy tờ gì? và thủ tục thanh toán hằng tháng sẽ như thế nào?cảm ơn ad	0
xin chào, e muốn mua trả góp điện thoại, và muốn cách thức làm thủ tục	tôi muốn hỏi về thủ tục mua trả góp điện thoaii note 8	1
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	mình vừa mua 1 chiếc sim vina bùm 150k. cho mình hỏi sim có 4g không? sao sim của mình máy vẫn k thấy 4g vậy	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	tôi muốn mua một chiếc sim vina bùm 50 có đc không vậy	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	cửa hàng còn bán sim vina bùm không ạ?có phải mua bất cứ điện thoại nào cũng đều có thể mua sim vina bùm không ạ?	1
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	ad cho mình hỏi..mình mua máy ở tgdđ dc khoảng 3 tháng. v còn ưu đãi mua sim vina bùm ko ạ	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	bên anh chị có làm lại sim vina bùm ko nhỉ .em mua tại tgdd mà bị mất.	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	mình vừa mất sim bùm mà thời gian sử dụng còn 3 tháng mình có được cấp lại hay mua thêm sim bùm không	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	cho mình hỏi, mình mua sim vina bùm nano khi lắp vào sim ghép ip 5 lock kddi báo chua cài đặt thẻ sim, khi thao ra lắp vào sim cũ của mình thì lên sóng bình thường là làm sao ạ( sim vina bùm vẫn bình thường(	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	mấy a cho e hỏi sim mobi big vs sim vina bùm có sử dụng đc 4g ko	0
ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	sim bùm 3g vina mình mua bên bạn mà h mình làm mất rồi thì mình tới tgdd làm lại hay tới chi nhánh vinafone? và 3g free 1 năm của mình có còn k?	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	chào tgdd, tôi có thắc mắc như sau: tôi có mua 1 laptop tại tgdđ xuyên mộc. sau khi mua tôi có nhu cầu nâng cấp lên ổ ssd và tăng dung lượng ram thì nhân viên báo lại là không có dịch vụ này. tôi mua linh kiện đem vào tgdd thì nhân viên kỹ thuật báo là phải gửi lên sài gòn trong thời gian khoảng 15 ngày vì nhân viên không được mở máy vì sẽ mất bảo hành>> rất tốn thời gian vì laptop hiện tại đang sử dụng cho công việc. theo tôi tgdd nên có dịch vụ nâng cấp linh kiện mà vẫn bảo đảm chế độ bảo hành. thêm sự lựa chọn cho khách hàng, giảm thiểu thời gian không cần thiết.trân trọng.	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	hiện tại tôi đang sử dụng htc one me nhưng không fortmat factory bằng phím cứng được, có 1 số ktv khuyên tôi nên gửi bảo hành để hãng up room lại, cho tôi hỏi thời gian bảo hành mất bao lâu và trong thời gian đó bên tgdd có hỗ trợ cho tôi mượn máy để sử dụng không xin cám ơn	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	laptop của em cách đây 5 tháng máy mở nguồn không lên em đem đến thegioididong gửi về hãng sửa chữa. hãng báo cho em biết thời gian bảo hành sản phẩm nhưng giờ em không nhớ. muốn biết còn bảo hành không thì làm sao?	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	iphone 5s của tôi bị lỗi pin, báo % pin rất ảo!tôi mua máy chính hãng tại tgdd và còn trong thời gian bảo hành.vậy tôi mang đi có được bảo hành pin hay không?	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	xin chào! hiện tại mình có mua chiếc iphone se đã qua sử dụng nhưng mình biết còn thời gian bảo hành. vấn đề là giờ chiếc điện thoại bị loạn cảm ứng mặc dù không bị rơi rớt gì hết, lúc mua thì mình mua ở lấp vò, giờ mình có thể gửi bảo hành tại tgdđ tại huyện khác được không ạ?	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	tôi mua máy iphone 6 64g, vừa đúng hết thời gian bảo hành 1 tuần là xảy ra hiện tượng màn hình cảm ứng bị đơ, không thể tắt máy hay sử dụng các thao tác trên máy được. tôi gửi hãng để kiểm tra, nhưng hãng tra lời hết bảo hành, không có chính sách sủa chữa, mà chỉ có chính sách đổi điện thoại mới phải trả tiền 7,5 triêu đồng. tôi thấy rất không thuận tiện cho khách hành khi sử dụng . tôi cảm thấy như bị lừa. các bạn có lời khuyên nào cho trường hợp này?	1
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	tôi có sửa chữa điện thoại tại trung tâm bảo hành, nhưng do tính chất công việc tôi không lấy theo đúng thời hạn thì có ảnh hưởng gì không? vì tôi đi công tác khá xa và thời gian dài. tks!	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	ad cho mình hỏi nếu máy mình mua ở tgdd đã qua sử dụng nhưng đang trong thời gian bảo hành có được đổi trả không ạ	0
hi!tôi có mua một máy lumia 930 tại thegioididong qua sử trình sử dụng bị hở sim (đã hết thời gian bảo hành) gửi máy để bảo trì (sửa chữa) nhưng sau thời gian hãng báo lại là không có linh kiện nên không sửa. không biết có nên mua hàng tại thegioididongnua không ??? rất rất buồn vì phong cách phục vụ	laptop mua tai tgdd tpta tại sao sau một thời gian sử dụng microsoff báo hết hạn cấp phép windows, vậy tgdd cài win có bản quyền không? và cách khắc phục.	0
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	cho mình hỏi là mình mua laptop ở tgdd. khi mua là cài sẵn win 10 cho mình rồi. về mình dùng ko quen lên có cài lại win 8.1. bây giờ mình muốn cài lại win 10 thì bên tgdd có cài lại cho mình ko nhỉ	1
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	cho mình hỏi bên mình có nhận thay pin máy tính bảng b1 723 không và giá là bao nhiêu ạ	1
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	cho mình hỏi là mình mua máy laptop ở tgdd được hơn 1 năm rồi (hết bảo hành ) ,có đợt mình bị lỗi win và nhờ bạn cài win khác không bản quyền ,giờ mình còn cài lại được bản win lúc trước không	1
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	xin chào thế giới di động, lúc trước mình có mua laptop ở tgdd, và đc cài win bản quyền (win 8) sau đó thì nó đã update lên win 10, một số app mình cài lúc trước cũng mất luôn, vậy cho mình hỏi như v thì lap mình có cần phải cài phần mềm diệt virut k, hay là trong win đã có rồi,,	0
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	sky a890 chỉ lên logo rồi tự tắt thì là lỗi gì ạ. cho em hỏi bên mình có nhận sửa k ạ?	0
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	cho em hỏi. laptop của em mua cũng hơn 1 năm rồi. em muốn cài lại win (máy win10). vậy bên tgdđ mình cài lại dùm em được không và có phí không ạ!!!thanks!	1
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	cho hỏi máy tính mình bây giờ đang là win 8.1 giờ mình cài lại win 7 ultimate thì lúc xuống win 7 có mạng không hay là phải cài driver mạng máy mình là máy cây nhé k phải laptop	0
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	hi, bên mình có hỗ trợ thay pin 5s k nhỉ, và nếu có thì giá bao nhiêu	0
cho mình hỏi là bên mình có nhận cài lại win cũng như là thay pin và sửa 1 số lỗi máy lapyop k nhỉ?	bên mình có nhận sửa chữa macbook k thế ad ? mình có con macbook bị lỗi cắm sạc pin không vào điện	0
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	chào anh chị bên anh chị có cài cydia cho ios s 9.1 không ạ	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	muốn cài cydia mà ios 9.1 làm sao vậy ? em không làm được	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	cho mình hỏi, mình ở bình dươg vậy có cửa hàng nào của tgdđ có cài cydia cho iphone 5 lock ios 9.1 không vậy nếu có cho mình địa chỉ nha.	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	mấy anh chị cho e hỏi bên mình có thể up io9.1 xuống ios 9.0 hay 8.4 k, để em cài cydia , hay bên thế giới di động mjnh có thể cài cydia cho phiên bản 9.1 k vậy?	0
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	dạ máy e iphone6 ios 9.1 cài jailbreak là làm sao vậy.?.... e muốn có cydia	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	iphone 4s 9.2.1 có cài cydia được không ở đâu cho hỏi.	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	cydia có thể cài trên ios 9.3 không vậy ạ? vì em có lên mạng tìm hiểu đa số chỉ hướng dẫn jaibreak và cài cydia cho ios 9 trở xuống thôi.	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	anh chị ơi chỉ cho em cách cài cydia cho ipad dùm em đi chị?	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	sao máy iphone 4s ios 9.2 không cài được cydia ạ? giúp em với	1
ios 9.1 cài cydia được không vậy anh chị nếu cài được thi ở đâu có cài vậy chỉ em với?	cho em hỏi máy iphone 4s ios 9.2 có cài cydia đuợc không vậy ?	1
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	máy điện thoại j7 pro của mình có hiện tượng bị tụt pin. buổi tối trước khi đi ngủ (khoảng 11h) mình kiểm tra thì thấy còn 80% và mình hoàn toàn không xài gì hết, đến sáng tầm 8h thì chỉ còn 0%. mình phải giải quyết vấn đề này như thế nào ạ?	1
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	iphone 6s để qua đêm mất bị tụt pin có sao ko ạ cái iphone của e tối còn 11h tối còn 62% sáng sáng ra 7h30 sáng còn 57% thế có sao ko ạ	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	hiện em đang sử dụng điện thoại sony xa ultra vẫn đang còn trong thời gian bảo hành. trong thời gian gần đây điện thoại thường hay bị giật màn hình hai bên viền mép điện thoại đặc biệt sau mỗi lần gọi điện thoại hoặc gọi messenger thì màn hình càng giật mạnh và bị nhiễu. vậy điện thoại đang bị gì ạ cách khắc phục như thế nào em có thể đem đến tgdđ để sửa theo chính sách bảo hành ko?!	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	admin giúp mình với. hiện tại mình đang sử dụng iphone 8+ nhưng dạo gần đây không biết điện thoại bị gì mà mỗi khi sạc dt dù là nguồn hay dự phòng thì khi pin tới mức 80% thì tự động ngắt điện. điện thoại mình bị sao vậy ạ?	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	điện thoại của mình hãng asus, gần đây app này hay báo rằng bộ nhớ phương tiện đang làm tốn pin điện thoại. mình mới nạp đầy từ sáng, không động vào điện thoại mà đến tối nó đã báo hết pin. có cách nào khắc phục không ạ? mình cảm ơn trước.	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	điện thoại em mới vừa thay pin nhưng khi điện thoại chỉ còn 38% em dừng chơi và khi tới sáng điện thoại chỉ còn 29% vậy cho hỏi điện thoại em bị gì vậy ạ	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	ad cho em hỏi máy bị như thế này là do lỗi của điện thoại hay tại e cài gì nên nó bị ạ.em đang dùng điện thoại vivo y85	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	mn cho e hỏi điện thoại samsung galaxy j7 prime cua e nó hiện như thế này thì làm sao xóa được ạ mn chỉ giúp e ạ	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	điện thoại của mink là samsung j5 prime khi ko dùng tắt wifi rồi để siêu tiết kiệm pin mà tối 50% sáng còn dưới 10% điện thoại như vậy là bị làm sao akcó cách nào khắc phục komink còn đặt lại cài đặt gốc rồi	0
hiện tại em đang dùng con samsung j7 prime, thời gian gần đây điện thoại nó hay tụt pin, ví dụ như tối 80% sáng dậy chỉ còn 57%, v điện thoại e có bị gì không ạ ?	hiện tại em đang dùng samsung j5, có vẻ như pin của máy em bị phồng! em muốn hỏi là bên mình có bán riêng pin điện thoại không ạ	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cát ban giúp minh minh moi mua con ipone 6s de ma tu nhiên thay cay nhan trai tao bi mo k lau hoa cung k hét cát ban ai biết chi đùm minh cam on	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	camera iphone 5 bi mờ lúc chụp đuợc hình lúc không chụp được . cho tôi hỏi máy tôi bị gì . nếu thay camera thì giá là bao nhiêu?	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	idapple cua em bi nguoi khac thay mat khau co cach nao de vo hieu hoa khong ha anh chi	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	minh co iphone5s bi vo hieu hoa ket noi itune. nhung may bi hu nut home nen khong the dua ve dfu. ai co cach nao xin chi giup. thanks	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cho e hoi e co cai iphone 6s bi vo hiêu hoa gio lam sao	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	ad cho minh hoi id apple cua minh bi vo hieu hoa bay gio phai lam gi cung nhu cap nhat game hoặc youtube thi may bao id apple cua ban bi vo hieu hoa do bao mat thi phai lam sao?	1
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	iphone 4s ko dung gi ma bi nong may .ai biet chi giúp voi	0
iphon bi vo hiệu hoa ra thegioididong co giúp đuợc gì khổng nếu giúp đuợc thi chi phi hét bn	ở thegioididong mình có sữa lỗi icould cho iphone đuợc không vậy	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	bạn cho mình hỏi là ốp lưng galaxy m20 khi nào có ạ ?	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	xin hỏi thế giới di động hàm tân đã có ốp lưng m20 hay chưa nếu có xin lh số đt 0762351426 để được mua ốp lưng m20 của samsung	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	chào anh chị, cho em hỏi ốp lưng điện thoại samsung galaxy m20 có hàng chưa vậy ạ	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	có ốp lưng samsung m20 ở thị trấn hòn đất, huyện hòn đất, tỉnh kiên giang chưa ad. nếu có cho xin mẫu, giá. thank	1
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	cho em hỏi có ốp lưng của samsung galaxy a20 không ạ	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	shop có bán ốp lưng vân tay shy a910 k ạ.? nếu có thì giá bao nhiêu ạ.?	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	có ốp lưng với miếng dán màn hình cho nokia 5 chưa shop?	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	cho hỏi có bán ốp lưng samsung j5 2015 không ad? nếu có thì có ốp lưng khung nhôm không.	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	xin chào.cho tôi hỏi shop có bán loại ốp lưng trong của samsung s9 ko ạ, tôi có hình đính kèm.	0
có ốp lưng samsung galaxy m20 chưa ạ shop...... nếu ch khi nào có ạ	có ốp lưng với kính cường lực vsmart joy 1 chưa ạ	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	1
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	em xài 6+ cục sạc và dây sạc của máy luôn mà sao khi sạc máy không nóng mà cục sạc rất nóng ạ mà pin vô chậm hơn là e sử dụng cục sạc ipad để sạc	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	có thể dùng sạc ipad air để sạc iphone 6s plus không ak?	1
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	cục sạc ipad của em mua khoảng 5->6 tháng..rồi không sạc được nữa, em thử dây sạc khác thì được.chắc là phần cắm sạc 220v bị hư.có sửa được không ạ?	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	ad cho mình hỏi giờ mình thấy cục sạc iphone 5s của mìh đôi lúc bị nhiễm điện ah .như vậy còn dùng được không ah?	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	ad ơi, em dùng lumia 435, cục sạc zin của em đã hỏng, em dùng tạm cục sạc dự phòng xmobile 6000mah output 2.1a thì sạc vào rất nhanh, giờ em muốn tìm 1 cục sạc có dây để sạc có được hay không? ở tgdd có bán không?	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	em có mua 1 ipad air 2 bây giờ em muốn bán lại thì mất bao nhiêu ạ. có cục sạc luôn ạ	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	ad cho em hỏi em dùng cốc sạc 5v 1a của điện thoại oppo a3s để sạc cho cục sạc dự phòng 5v2a thì có sao k ạ.	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	hiện tại mình sài iphone 6 nhưng không hiểu sao tự nhiên hôm nay sạc không vào điện . mình thử cục sạc khác thì vô . dây sạc thì vẫn bình thường duy có cục sạc là nối giây nào cũng không vào điện . cho hỏi là do cục sạc đúng không ? và cửa hàng có cho đổi không hay phải mua lại	0
ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	dây sạt ipad em mới mua nhưng sạt nó nóng nóng cái cục sạc, không biết sao không , dây sạc đó không phải của của ipad	0
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	mà sao để xem full màng hình trên google chrom ạ, em dùng samsung a50	1
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	làm sao để xem được nội dung tin nhắn ở ngoài màn hình khóa trên samsung a50 giống như trên iphone vậy ad?	0
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	làm sao để xem youtube và chơi game full màn hình tai thỏ của dòng vsmart	1
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	cho em hỏi cách full màn hình khi xem trực tiếp trên facebook ạ	1
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	em đang dùng samsung galaxy a50 .cứ mỗi lần nhất lên là màn hình dt lại sáng.cho e hỏi làm sao để tắt ạ	0
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	cho hỏi cách xem full màn hình trên realme 2. vào xem youtube không hiển thị hết màn hình.	1
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	anh em cho hỏi làm sao để hiển thị pin con samsung a50 nhỉ?	0
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	cho e hỏi trên đt oppo f11 pro làm thế nào để xem full màn hình và tính năng trình giám sát tai nghe thông minh e thấy ghi cho phép trải nghiệm karaoke là sao z ạ? em cảm ơn	1
cho em hỏi làm sao để xem full màn hình samsung a50 ạ	cho em hỏi bên tgdđ mình có miêng dán cường lực full màn hình của samsung note 5 không ạ?	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	em mới cập nhật phần mềm. thông báo tin nhắn cuộc gọi nhỡ đều không báo ạ. với em không gửi được tin nhắn cho tổng đài phải làm sao	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi. messenger của em cứ hiển thị "không thể hiển thị các tin nhắn". em gửi tin nhắn cho bạn em thì thấy không gửi được nhưng bạn em lại xem được. còn bạn em thì không thể gửi được cho em. sau khi em xoá app đi và cài lại sau khi đọc được vài hướng dẫn trên mạng thì các tin nhắn của em mất sạch và vẫn có tình trạng "không thể hiển thị các tin nhắn". hãy giúp em với ạ	1
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi với ạ, em dùng iphone 4s, em có gửi tin nhắn cho bạn nhưng nó hiện chưa gửi được trong khi điện thoại bạn em vẫn bình thường. sau đó bạn em nhắn tin thì em không nhận được tin nhắn của bạn, khi vào mục tin nhắn em thấy có tin nhắn từ em được gửi đi trả lời số tin nhắn bạn em gửi mặc dù em không cho ai mượn cả. admin có biết vì sao không ạ??? em đang rất thắc mắc. admin trả lời giúp em với.	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	ad cho em hỏi dt em hiện tại là samsung j5, em sử dụng cũng được 1 năm rồi nhưng gần đây đt vô mạng thì bình thường nhưng riêng vào mesenger lạị báo " đang đợi mạng"... gửi tin nhắn hoặc nhận tin nhắn đều rất chậmtrường hợp này em phải làm sao ạ? mong ad giúp đỡ. thanks!	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	msg báo đang đợi mạng. ko gửi nhận tin nhắn đc, vào fb và web bình thường, mình dùng oppo f1	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi mấy bữa nay điện thoại iphone 4s của em gửi tin nhắn cho mấy bạn được rồi nhưng bạn đó vẫn không nhận được tin nhắn	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho em hỏi là messenger của các bạn e vẫn gửi được tin nhắn bình thường mà sao máy e gửi mãi không được ạ, như vậy có phải do máy không ạ?	1
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	bạn ơi máy em không nhận được thông báo từ messenger mỗi khi bạn mình gửi tin nhân thì phải làm như nào ạ	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	mình và bạn gái dùng chung tài khoản icloud khi mình gửi tin nhắn trên điện thoại bạn gái vẫn nhận đc. nhưng cứ phải kết nối internet thì mình mới nhận được tin nhắn từ điện thoại của bạn mình. cho mình hỏi như vậy là sao?	0
điện thoại của em tự nhiên không gửi đc tin nhắn, không vào được các trang mạng như fb,...khi gửi ttin nhắn hoặc truy cập mạng em đều nhận được thông báo vị trí của bạn không xác định.em phải làm sao ạ?	cho e hỏi là.. samsung j4 plus tự nhiên messenger gửi tin nhắn đến lại không nhận được.. mặc dù e có bậc thông báo nhưng không nhận được	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	cho em hỏ cách sao chép 1đoạn văn bản trên facebook	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	cách xoá sao chép văn bản trên điện thoại.mình dùng iphone 5s	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	cho mình hỏi cách mở bộ nhớ tạm trong nokia 5.1 plus kiểu gì	1
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	cho em hỏi bộ soạn thảo văn bản trên galaxy a5 ở đâu ạ?	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	mình muôn xóa phần sao chép văn bản. mình phải vào đâu để xóa.mình sử dụng đt oppo mirror 5	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	mọi người cho em hỏi? bộ nhớ tạm của samsung j2 nằm ở đâu ạ?	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	cho em hỏi về bộ nhớ tạm của mát samsung galaxy note 5 ở đâu ạ?	0
cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	e dùng dt vivo, e sao chép noi dung facebook qua trang cá nhân, e ấn giữ noi dung đó mà xao toàn hiển chữ sao chép văn bản , e ân vào đó thì lại hiện chữ đã lưu vào bô nhớ tam, e không đang được noi dung sao chép	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	xin cho hỏi sao dtdd samsung a7 không báo đầy pin khi đã sac 100 rồi ạ có phải bị lôi gì hay không ạ	1
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	mình vừa mua 1 điện thoại samsung a5 2017, lúc mình mở máy lên thì pin còn 78%. qtv cho mình hỏi mình có cần xài hết pin rồi sạc 8 tiếng hay không hay chỉ cần sạc đầy 100% pin là được. xin cảm ơn	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	e mới mua xiaomi mi8 lite khi sạc có đèn nhỏ màu trắng trên đầu 100% đèn tắt không thấy báo pin đầy v đèn tắt là báo đã đầy 100% hả	1
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	e mới mua xiaomi mi8 lite sạc pin có cái đèn nhỏ chớp đủ 100% nó tắt không thấy chớp nữa v có phải là báo pin đầy không ạ máy không có báo chữ đã sạc đầy nên e không biết phải v không	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	cho hỏi máy iphone xr khi sạc đầy 100 biểu tượng sạc vẩn hiện la bình thường hay la lổi vậy	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	cho em hỏi laptop asus a456u wx034d khi sạc đầy 100 thì đèn báo tín hiệu pin nó sẽ tắt hay chuyển sang màu xanh ạ	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	ad cho hỏi cái máy tính của t đang bị cái gì không, sạc pin mà nó báo không sạc. sạc vẫn sáng màn hình nhưng nó báo là (đã cắm vào, không sạc). máy tính dell	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	ip4s mình cứ sạc đầy ko làm gì để im vậy mà từ sáng tới chiều là nó tụt hết 100% pin . cho mình hỏi nó bị pin hay nguồn ạ . nên thay gì vậy ạ	0
xin cho hỏi khi sạc samsung a7 2018 đã sạc 100% pin rồi mà nó không báo đầy chỉ thấy báo là đang sạc 100% mà thôi ,vậy nó có bị lổi phần mềm hay không có cần đem di bảo hành hay không ạ	cho em hỏi. em dùng laptop dell 3542. em mua cách đây không lâu. không hiểu tại sao lúc đầu sạc bình thường nhưng hôm nay sạc tới 88% thì đèn báo sạc nó chớp vài cái rồi lúc hiện đã đầy pin rồi lại quay lại 88%. có khi báo đầy em rút ra lại quay về 88%. nó cứ báo đang sạc rồi lại đã đầy rồi lại đang sạc	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	em đang dùng iphone 5 giờ muốn đổi lên 5s tgdd có đồng ý không? và phải bù thêm bao nhiêu tiền?	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	cho em hỏi, em có một cái iphone 5 cũ giờ em muốn đổi lấy 5s mới hoặc iphone 6s, và em sẽ bù tiền thêm để đổi, có được không ạ???	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	em mua con galaxy a7 64g sài được 3 tuần. em muốn bán lại thì bao nhiêu ạ. hoặc là nếu đổi trả với iphone 6 thì em phải bù thêm bao nhiêu ạ	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	mình mới mua 5s hôm nay muốn đổi thành iphone 6 64gb liệu có được không bù thêm bao nhiêu	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	em muốn đổi j5 sang iphone 6 bù bao nhiêu tiền ạ? casach thức đổi ntn nữa ạ?	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	nếu muốn đổi điện thoại mới cần bù thêm bao nhiêu tiền	1
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	e vừa mới mua một chiếc sony xa1 ultra full bõ ở thegioididong, được 2 ngày . nhưng giờ e muốn đổi lên iphone 6 plus hoặc sony xz dual thì phải bù thêm bao nhiêu tiền ??	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	em mới mua 1 oppo f9 trả góp 4 tháng ạ. giờ e muốn đổi qa ip 7 plus cũ thì cần bù thêm bao nhiêu tiền ạ. có thay đổi cách trả góp kh ạ	0
em muốn đổi iphone 4 thành iphone 4s hoặc 5 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ...	mình đang xài ip6s được 4 tháng, mình muốn đổi lấy ip6s plus có được không và phải bù thêm khoảng bao nhiêu tiền ạ?	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	kiểm tra dùm tôi đã dán màn hình tại tgdd mà h miếng dán bị xước nhìu tôi mún dán lại đc ko ạ	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	chị cho em hỏi bên chị có dán màn hình sam sung s8 ko ạ	1
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	máy em mua đang trong tg bảo hành, và em có dán màn hình ở thegioididong, miếng dán của em bị bong, em muốn dán lại thì có mất tiền ko ạ	1
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	bên mình có mieng dán màn hình của asus max pro m1 ko vậy?	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	em mua máy iphone 6 có dán miếng dán bảo vệ màn hình chống vỡ . nhân viên tư vấn miếng dán sẽ bị vỡ ko làm trầy màn hình ko bể màn hình . bây giờ em làm rơi nhẹ nhưng miếng dán ko bị vỡ mà mặt kiếng iphone vỡ thì sao vay tgdd . xin cho em hỏi nếu nhân viên tư vấn như vậy thì lỗi của ai ?	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	tgdd có miếng dán màn hình cho xiaomi redmi4a ko ạ?	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	có miếng dán màn hình cho asus zenfone 2 ko vậy và giá bao nhiu	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	có dán màn hình với ốp lưng của vsmart active 1 ko?	0
thegioididong có dán màn hình s8 ko vậy? tôi muốn dán mà ko biết dán có hết màn hình ko?	cho e hỏi là lúc e mới mua lap e có dán màn hình và dán toàn bộ lap mà vẫn còn trong thời hạn bảo hành mà đã bị bong tróc ko biết giờ e đem ra dán lại thì có được free ko ạ	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	add cho mình hỏi mình bị lỗi đăng nhập icloud như thế này thì phải làm sao?	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	máy em hiện giờ không đăng nhập được vào icloud, vào thì nó hiện ra như thế này ạ, em mong mọi người giải đáp hộ em lỗi này phải khắc phục thế nào ạ	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	làm sao để khắc phục lỗi này mình lo đăng nhập được vào	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	icloud của em không thể đăng nhập được mà nếu đăng nhập được thì cũng hiện như này em phải làm sao	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	dạ em hỏi icloud đăng nhập hết miễn phí giờ khắc phục như sao ad	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	máy j2 prime đăng nhập ig lỗi thế này ạ, phải làm sao ạ?	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	khi đăng nhập facebook bị ra đừơng link này thì phải làm như nào ạ httpswww.facebook.comcheckpoint?next	0
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	minh muốn thoát icloud ra mà nhập mật khẩu nó bị như thế này phải làm sao ad oi	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	em vào icloud thì bị lỗi như này.. em muốn tắt iphone thì phải làm sao ạ	1
đăng nhập icloud lỗi như này thì phải làm sao ạ khắc phục ra sao	chào ad, mình bị như thế này là sao ạ và làm sao để khắc phục được lỗi này ạ?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	chào cửa hàng, cửa hàng cho hỏi bên mình có thay pin cho 6s không và có thay thì thay ở đâu? mình hiện ở tx sơn tây	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cửa hàng có thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s và giá bao nhiêu ạ?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cho em hỏi là cửa hàng mình có thay màn hình iphone không ạ	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cho em hỏi bên mình có thay màn hình iphone 5s không	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	bên cửa hàng mình có hổ trợ mở khóa màn hình không ạ. em sài iphone 6 plus . và em mua máy ở cửa hàng khác. em không đăng nhập icloud	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	ad ơi cho mình hỏi tại cửa hàng tgdđ có thay được màn hình iphone 5 không? và giá khoảng bao nhiêu?	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	cửa hàng của mình có sườn máy sony c6603 không?có thì có thể cho mình giá tham khảo	0
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	bên mình có thay màn hình điện thoại iphone 5s không ạ	1
cho mình hỏi ở cửa hàng bên tgdd có thay màn hình của iphone 5s và sườn không?	bên mình có nhận thay kính cường lực ipad không? và có thể cho mình số điện của cửa hàng nào ở đông anh được không	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	anh chị cho em hỏi em mua laptop dùng win8 vậy khi em nâng cấp lên win10 thì chế độ bảo hành vẫn giữ nguyên hay sao ạ?	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	mình đang xài iphone 4s giờ mình mún nâng cấp lên hệ điều hành iso 9.2.1 thì có ảnh hưởng gì đến máy không	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	ad cho em hỏi, e mới mua asus vivo book s510u, giờ muốn nâng cấp thêm ram thì có mất bảo hành ko ạ, nếu dc thì đến đâu để thực hiện ạ	1
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	cho mình hỏi khi sạc điện thoại mà bật chế độ tiết kiệm pin thì có ảnh hưởng gì đến máy không ?	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	qtv cho em hỏi, nếu mình muốn nâng cấp máy tính mà không mất bảo hành thì mình đem máy tính đến cửa hàng để cửa hàng gửi lên trung tâm bảo hành phải ko ạ?? vậy nếu vậy thì phải khoản bao lâu thì xong?	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	cho e hỏi laptop chơi liên minh thì có ảnh hưởng gì đến máy không?	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	cho em hỏi oppo a33w của em dùng android 5.1. tgdđ cho em hỏi máy có thể nâng cấp hệ điều hành hay không và nếu nâng cấp có gặp lỗi không ạ. cảm ơn tgdđ	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	cho e hỏi iphone 6s mà lúc nào cũng bật chế độ nguồn điện thấp dù mới sạc đầy xong có ảnh hưởng gì đến pin k ạ	0
cho e hỏi e mới mua laptop bên mình . nếu bh em đi nâng cấp máy tính thì có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành hay không ạ . em cảm ơn	cho em hỏi. em có mua laptop ở tgdd nhưng đã hết hạn bảo hành, em muốn nâng cấp win thì có được không ạ, có mất phí không ạ? em cảm ơn.!	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	bên thế giới di động có hỗ trợ dán màn hình cho laptop không ạ?	1
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	nokia 8.1 ở thế giới di động hưng yên huyện nào còn	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	thế giới di động có hỗ trợ mở tài khoản icloud không	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	thế giới di động còn hỗ trợ cài win miễn phí không ạ	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	thế giới di động có hỗ trợ root máy sony android khong ạ?	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	cho mình hỏi thế giới di động có hỗ trợ cài đặt win10 không?	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	thế giới di động có hỗ trợ cài lại win 10 bản quyền không ?	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	ở thế giới di động có hỗ trợ hạ cấp ios 10.1.1 xuống 10.1 được không ạ?	0
thế giới di động có hỗ trợ dán kéo nokia 8.1 không ạ	thế giới di động có hỗ trợ khách hàng nâng cấp phiên bản ios 9.2.1 không ạ	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	khi thay nút home iphone 5s mới thì cảm biến vân tay có sử dụng dược không?	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	nút home iphone 5s thấy có sử dụng dấu vân tay được không	1
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	samsung galaxy a5 2016 có cảm biến vân tay có đúng không vậy các bạn? nếu có cảm biến vân tay thì chắc con này là s6 giá rẻ rồi. hehehe	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	laptop asus g752vs i7 7700hq có được trang bị cảm biến vân tay trên máy không vậy ad?	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	acer aspire vx5 591g 70xm có được trang bị cảm biến vân tay không ad?	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	lenovo yoga 900 13isk có được tích hợp cảm biến vân tay không ad?	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	laptop lenovo thinkpad 13 i7 7500u có hỗ trợ cảm biến vân tay không vậy ad?	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	cho mk hỏi. điện thoại mk là samsung s9+. chỗ cảm biến vân tay mk bị bong mất lớp sơn thì còn dùng đc cảm biến k?. bh mk dùng k nhận vân tay nữa	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	samsung j5 có phần dấu vân tay nhưng khi bấm vào thì hiện đã xảy ra lỗi với cảm biến vân tay là sao ạ có vân tay mà ko xài đc mong giúp đỡ	0
iphone 5s đã qua sử dụng có dùng cảm biến vân tay được không vậy ạ ?	laptop acer aspire sf514 51 56f3 i5 7200u có hỗ trợ cảm biến vân tay không vậy ad?	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	em không xoá ảnh trong thư viện mà tại sao ảnh tự mất và hiện lên dòng chữ " không mục nào " là sao vậy ạ .chỉ em cách khôi phục lại đi ạ ( em dùng điện thoại samsung j2)	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	ad cho mình hỏi tí. mình đang dùng đt samsung a7 2018. khi mình dùng instagram, nếu vào bình luận hay gửi tn thì hoặc chỉ hiện khung bàn phím mà không hiện khung chữ đang gõ hoặc mình thoát khung bàn phím ra thì mới thấy khung chữ. có cách nào khắc phục được ko vậy ad?	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	chỉ tôi cách thay đổi font chữ trên itela13 ......................	1
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	cho hỏi a7 dùng bàn phím tiếng nhật sao chỉ đánh được chữ hiragana mà không đánh được chữ katakana và kanji vạy ạ ?	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	mình đang sử dụng sam sung a7 2018. mình mới cập nhật máy và mục cài đặt đã thay đổi hoàn toàn. có những cài đặt bị mất đi. có cách nào để đổi lại cấu hình cũ ko ạ?	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	mình có cách nào thay avt ẩn trên zalo được ko ad. mình kiếm trong mục setting mà ko có	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	ins và fb của e cmt vào story đều không hiện dòng chữ em cmt làm sao ạ. e đang xài ss a7 2018 ạ	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	làm cách nào để thay đổi hoặc xóa mục .... ở dưới tên của messenger mà em khoanh tròn trong hình ạ?	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	làm cách nào để thay đổi hoặc xóa mục ....của chính nick mình ở dưới tên của messenger ạ?	0
chỉ em cách thay phong chữ a7 và ạ ...vào mục nào vậy ad	mình lỡ chọt cây tăm để đẩy sim ra mà nó bị gãy và nằm bên trong, nhờ ad có cách nào để lấy ra không ? đt samsung a7 nhờ ad chỉ .cảm ơn.	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	mình muốn nhờ tgdd chỉ giúp cách kiểm tra thời gian bảo hành của máy samsung như thế nào?	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	ad cho e hỏi,e muốn mua điện thoại htc desire 628 thì ở đâu còn ạ,e muốn mua trả góp thì thủ tục thế nào ạ	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	cho hỏi mình muốn kiểm tra thời hạn bảo hành sản phẩm đã mua thì thế nào ?	1
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	mình muốn kiêm tra thời hạn đã trả góp thì làm như thế nào?	1
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	mình muốn kiểm tra thời hạn bảo hành iphone 6s thì làm thế nào	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	mình muốn kiểm tra xem máy iphone của mình có phải mua ở tggd hay không thì check thế nào vậy	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	mình mới mua 1 em a50 vì thời gian có hạn nên mình ko kiểm tra kỹ lưỡng được. mở sách hướng dẫn để kích hoạt bảo hành của sam sung thì mình ko kiểm tra được. mình phải làm thế nào	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	qtv ơi cho em hỏi muốn kiểm tra thời gian bảo hành trên điện thoại iphone 4 thì kiểm tra bằng cách nào ak	0
htc disire 628 dual mình mua ở tgdd, giờ muốn tra thời gian bắt đầu mua thì tra thế nào?	làm thế nào để kiểm tra được thời gian bảo hành của dt oppo	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	cho e hỏi fb e bị như này. và e xác minh bằng sđt và k hề nhận đc tn gửi mã xác minh về đt	1
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	fb có gửi cho em một mã xác minh nhưng trong lúc đó đang...	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	mình muốn hoi minh đang dung sam sung a5 2016. gio minh muon cài các tin nhan gui di có báo ve mail thì làm ntn ạ.	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	minh họ hak mật khẩu gmail va mk fb luôn. có cách nào nữa không ?	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	ad ơi cho mình hỏi , mình bị mất mk fb xong mình xác nhận email mới bằng xác minh danh tính đăng cmtnd , có mail fb gửi về rồi mình lấy cái mã fb gửi về copy vào nó cứ báo "b ạn đã thử quá nhiều lần.vui lòng thử lại sau" giờ sao ạ ?	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	chào bạn, wechat của mình bị out , minh đăng nhập lại. nhập sdt của mình và đăng nhập bằng mã xác minh sms, rồi bấm gửi lại. nhưng sau 60s cũng ko có gửi lại mã cho mình vào tin nhắn, bây giờ mình phải làm thế nào? giúp mình với.	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	tại sao e nhập mã xác minh id apple xong lại bảo mà không đúng là thế nào ạ	0
cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	fb em đột nhiên bị khóa, nó bắt xác minh danh tính bằng cách gửi mã về sđt. nhưng sđt của em lại không hợp lệ ??	0
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	cho mình hỏi ở cửa hàng có mua lại máy không? mình mới mua con iphone 6s 16gb tại cửa hàng được 3 tuần đang muốn bán lại.	0
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	bên cửa hàng có mua iphone 6s plus 16gb không ạ và nếu mua thì tầm khoảng bao nhiêu ah	0
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	cho mình hỏi bên cửa hàng mình còn iphone 6s 16gb màu rose gold không ạ?	1
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	iphone 6 plus 16gb của cửa hàng nguyễn duy trinh quận 9 còn không vậy ạ?	1
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	tgdđ.có bán iphone lock không vậy?e muống mua iphone 6s 16g cửa hàng minh có không?	1
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	cho mình hỏi iphone 6, 6s bên cửa hàng còn có bán không ạ	1
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	cho em hỏi bên cửa hàng có bán hàng like new iphone 6 16gb không ạ ?	1
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	mình cần mua iphone 6s plus 128gb. bên cty có hàng không vậy. xin cảm ơn	1
cửa hàng mình có bán iphone 6s plus 16gb không vậy	ad cho e hỏi cửa hàng mình còn iphone 6 plus cũ bán k và giá bán bao nhiêu ạ	1
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core ị được không?	1
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	cho mình hỏi asus x454l core i3 mình thay thành core i5 được không. nếu thấy có cần gắn thêm gì nữa khôn. cảm ơn a	1
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	không biết bên mình có dịch vụ nâng cấp core i3 lên i5 ở chi nhánh bến tre không ạ? nếu có thì máy mình dell inspiron 14, core i3 5005u lên core i5 được hay không? và có rủi ro gì không ạ	1
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	máy tính tôi là lenovo-s400-core-i3-2365m4gb320gbintel-hd-3000tôi định lắp intel prenium 2.50ghz vào vậy có tương thích không	0
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	mình muốn mua máy tính chạy phần mềm thiết kế thời trang, mình muốn hỏi máy tính core i3 có đáp ứng được không, cảm on!	0
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	em có mua một chiếc laptop asus a441uv của thế giới di động, em xin hỏi là em có thể nâng cấp cpu của con này từ core i3 lên core i5 được không ạ. em xin cảm ơn	1
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	anh ơi máy core i3 có đáp ứng được game nặng không anh	0
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	máy tính mình là dell core i3 mà máy hiện tại rất chậm. nếu muốn cải thiện máy tốt hơn thì làm như thế nào có cần thay thế phụ kiện gì ko ạ	0
máy tính của tôi hiện giờ là core i3, bây giờ tôi muốn thay core i3 thành core i5 được không?	cho em hỏi là dell của anh em xài chip intel pentium, vậy giờ em đi thay thành core i5 đc k ạ ???	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	ad cho mình hỏi dùng cục sạc của ipad air sạc iphone 6 được không ạ?	1
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	có thể dùng sạc ipad air để sạc iphone 6s plus không ak?	1
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	sạc cục sạc dự phòng 5v3a cho iphone 7 plus có sao không vậy qtv	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	ad ơi, em dùng lumia 435, cục sạc zin của em đã hỏng, em dùng tạm cục sạc dự phòng xmobile 6000mah output 2.1a thì sạc vào rất nhanh, giờ em muốn tìm 1 cục sạc có dây để sạc có được hay không? ở tgdd có bán không?	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	em có mua 1 ipad air 2 bây giờ em muốn bán lại thì mất bao nhiêu ạ. có cục sạc luôn ạ	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	e đag dùng oppo f1 plus. cục adapter của e bị cháy. liệu có thể dùng cục adapter nào để vẫn sạc nhanh được k ad	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	iphone 6s plus.mình làm mất cục sạc. cần mua sạc mới vậy mua sạc prisen có tốt không, sạc prisen và sạc chính hãng apple có khác biệt gì không, nếu dùng sạc prisen co ảnh hưởng gì đến máy không mong sớm nhận đc câu trả lời của ad	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	em xài 6+ cục sạc và dây sạc của máy luôn mà sao khi sạc máy không nóng mà cục sạc rất nóng ạ mà pin vô chậm hơn là e sử dụng cục sạc ipad để sạc	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	ad cho mình hỏi giờ mình thấy cục sạc iphone 5s của mìh đôi lúc bị nhiễm điện ah .như vậy còn dùng được không ah?	0
dùng cục sạc ipad air 1 sạc cho iphone 6s plus được không vậy ad?	cho mình hỏi là nguồn sạc iphone 6s plus bao nhiêu vôn và ampe vậy ?	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	máy em bị như thế là lỗi gì. em đã xóa dữ liệu, cài đặt lại google play rồi mà vẫn không được.	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	cho em hỏi là sao em vào ch play tải ứng dụng mà ch play bảo "yêu cầu xác thực, bạn cần đăng nhập vào tài khoản của mình", trong khi đó em đã đăng nhập vào tài khoản google của em rồi ạ. nhiều ứng dụng bị vậy lắm ạ. em đã thử xóa tài khoản google và dữ liệu ch phay rồi nhưng mà không khắc phục được tình trạng này ạ. ad giúp em với.	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	lỗi ứng dụng của dịch vụ google play và không đăng nhập được ch play	1
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	anh ơi , sau điện thoại của em 1-2 tuần lại không vào được youtube hay google ạ, em xóa ứng dụng rồi tải về vẫn không vào dc. em cài đặt lai thì dùng được 1 hay tuần lại bị lại .. em đang dùng iphone 6s ạ.	1
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	hôm nay mình xem youtube thì nó bảo không có dich vụ của google play nên k xem dc, mình kiểm tra thì phát hiện cửa hàng google play tự động bị xóa khỏi tivi, cho mình hỏi phải làm sao bây giờ	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	em lỡ xoá bản cập nhật của google play giờ cập nhật lại phải làm như thế nào ạ?	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	em lỡ xoá google play rồi cho em xin link tải lại ạ	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	điện thoại em là oppoa37f nó tự nhien ko cai đc ứng dụng trên ch play xong em đã gỡ dịch vụ của google giờ ch play ko cập nhập lại được mà em khôi phục rồi nó vẫn thế em cần câu trả lời	0
cho em hỏi đt của em bị gì vậy ạ, reset lại rồi vẫn bị, không đăng nhập vào được google, google play, youtube.... em nên làm thế nào?	ad giúp e cái này với. e mở khóa nhiều lần không được nên bị khóa. em k nhớ tên đăng nhập của google	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	e mua j7 prime tại tgdd hiện vẫn còn bảo hành. giờ e muốn đổi mua qua máy khác thì như thế nào ạ.	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	em có mua samsung a9 2018 trong khoảng ngày 16-20/2, đến bây giờ đã được 1 tháng hơn rồi ạ , em mua tổng là 10tr070, máy vẫn còn mới vì em giữ rất kĩ, không trầy hay có lỗi gì... em muốn đổi sang dùng iphone7plus giá 13tr9,,, thì bây giờ em phải bù thêm bao nhiêu để có thể mua được cái 7plus ạ ? hộp và hoá đơn vẫn còn đầy đủ, tai nghe còn nguyên tem chưa tháo ra, chỉ mới sử dụng dây sạc thôi ạ , em muốn đổi qua thì bù thêm bao nhiêu ạ	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	mình mua máy j7 pro vẫn còn thời gian bảo hành muốn đổi sang máy khác có dc k ạ	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	tôi có samsung s9 mua tại hệ thống cửa hàng vẫn còn bh, giờ tôi muốn đổi sang iphone 8p có được k	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	cho tôi hỏi iphone 6s plus 64gb còn nguyên tem ko bạn	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	mình mới mua trả góp j6 được 1 tháng. bh mình muốn đổi j6 này xang máy khác được không?	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	e mới mua máy tinh bên mình được 2 tuần nhưng dùng k ưng nên muốn đổi máy thì có mất phí k ạ, máy còn mới nguyên k xước gì ạ	1
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	chào. cho mình hỏi là laptop mua ở thegioididong muốn chạy chương trình lại có miễn phí không vậy(mua khá lâu rồi nên máy chỉ còn tem chứ ko còn hóa đơn)	0
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	mình mua máy hôm qua giờ mình muốn đổi máy khác có được không	1
mình mua laptop bên tgdđ.giờ muốn đổi qua máy khác được không.máy vẫn còn nguyên tem và còn bh.	em mua realme 2 còn 1 đổi 1 trong 1 tháng nếu e muốn đổi qua máy khác e mất khỏang bao nhiêu phí ạ	0
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	nhớ kiểm tra dùm em bản này lock hay quốc tế được ko ?	0
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	ad kiểm tra dùm số seri 013532001996211 là bản quốc tế hay lock vậy?	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	35880705982132 kiểm tra giúp e là meid này là bản quốc tế hay lock ad ơi	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	ad thử kiểm tra cho e xem máy này là bản lock hay quốc tế vs ạ. 013969002729219 thanks ad	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	ad kiểm tra giúp mình imei này là máy lock hay quốc tế ạ?? 359297062093264	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	ad giúp em kiểm tra xem ip này là bản quốc tế hay lock được ko ạ?imei 013425008828802 e cảm ơn ạ.	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	kiểm tra cho em xem iphone của em là lock hay quốc tế imei 01 306800 941703 3 fuong9agmail.com	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	qtv kiểm tra giúp em xem imel 359230062855093 xem là quốc tế hay lock giúp em, sim nào cũng bỏ được nhưng sợ là quốc tế tạm thời, thanks?	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	ad kiếm tra dùm so seri 013532001996211 là bản quốc tế hay lock vậy?	1
anh ơi kiểm tra dùm em xem cái này là 6 lock hay quốc tế vậy ạ 359257069753278?	anh chị ơi. kiểm tra cho em số imei 352005062528347 là máy lock hay bản quốc tế với. em mua cũ mà không biết kiểm tra nên thấy lo lo. anh chị giúp em với	1
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cho tôi hỏi điện thoại lg g5 bên tgdd có hỗ trợ nâng cấp hệ điều hành androi 8 kg ạ	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cty có thể hỗ trợ tôi hạ cấp hdh adroi 9. xuống hđh androi 8. trên chiếc note8 không. tôi mới nâng cấp lên androi 9 máy hay đơ. bàn phím đơ liên tục ko thể nhắn tin được	1
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	mình muốn hạ cấp androi 9 xuống 8 trên máy samsung a8 có đc ko	1
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	mình đang dùng lg g2 androi 4.0.1 bây giờ mình muốn nâng cấp máy lên androi 5.0 thì có được không ạ. và cách nâng như thế nào ạ em cảm ơn	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	samsung galaxy tab e có nâng cấp lên androi 5.0 được ko ạ	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	mình đang xài iphone 4s giờ mình mún nâng cấp lên hệ điều hành iso 9.2.1 thì có ảnh hưởng gì đến máy không	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	máy tính bảng huawei hệ điều hành androi 4.3 muốn nâng lên 4.4 thì làm sao	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cho hỏi cách nâng cấp androi 6.1 lên androi 7.1 làm sao vậy. mình xài samsung s7 adge.	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	cho mình hỏi samsung j5 prime có nâng cấp lên androi 7.0 dc không vậy?	0
mình dùng samsung a6 vừa nới nâng cấp lên androi 9, giờ mình mún cài lại androi 8 y hệ điều hành củ được ko ạ?	máy s7 edge black pearl ko có bản nâng cấp androi 7. thế có cách nào giúp mình nâng lên ko qtv	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	cach khac phuc luu video ben yotube ngoai tuyen vao the nho luu xong nhung phat video luon rap loi, luc thi khong xac nhan duoc may chu, luc thi khong du bo nho, luc thi khong tim thay thong tin may chu nen khac phuc nhu the nao a, la dien thoai oppo neo9	1
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	oppo f1s tai fifa 15 16 ban apk va data ve khi vao game bi bao loi nhu hinh lam the nao de khác phuc	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	lam the nao chuyen du lieu vao the nho nokia 2 va ung dung ket noi cuoc goi bao rung, thanks	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	toi ko the tim ra cho luu video ngoai thuyen o youtube	1
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	da cho e hoi muon bo dia dvd vao laptop idepad 330 de xem phim thi minh lam the nao	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	cho mình hỏi máy tính mình win 10 home khong co gpedit.msc.gio lam the nao de co gpedit.msc vay	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	cho em hoi gan the nho vao epic x5 o vi tri nao vay	0
lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	e dang su dung may samsung j2 jime ma y cu bao dung luong day thi lam cach nao de chuyen sang the nho vay the nho may e thi trong ko co mot cai j trong do ca	1
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	tôi muốn hỏi hôm qua tôi có mua 1 sim viettel gogo 4g và đã nạp 50k để đăng ký truy cập internet nhưng không truy cập được.	1
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	hi adlúc trc mình từng mua đt bên cửa hàng và đc mua 1 sim khuyến mãi mạng mobi gia hạn sử dụng 50k mỗi tháng đợt vừa rồi mình quên nạp card để gia hạn tự động, nhưng quên cú pháp đăng lại ad gửi lại giúp minh với, sđt lúc trc mua máy mình đăng ký là 0974870910	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	tại sao iphone 5 của em không nạp tiền đượclúc đầu thì được e sử dụng máy cũng được 1 tháng rồi nhưng hôm qua k nạp tiền được	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	minh dang xai sim viettel giở mình đăng ký gogo 4g được ko vậy?	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	ad cho em hỏi :lúc em mới vừa mua 1 cái ipad air 2 cellular 16gb vào ngày ( 17-01-2016 ) và em cũng đã đăng kí sim mobifone tại thế giới di động với dịch vụ 3g . nhân viên thế giới di động nói là '' dịch vụ 3g tháng này được sử dụng miễn phí , tháng sau em mới cần nạp 50.000 đồng vào tài khoản của mình để được gia hạn tiếp gói dịch vụ nhé'' .đến ngày ( 16-02-2016 ) do em không biết cách nạp tiền bằng ipad nên em đã rút thẻ sim ra và bỏ sim vào 1 máy khác em nạp thẻ cào 50.000 đồng vào tài khoản. nhưng đến giờ máy của em vẫn chưa có mạng 3g.mong ad hổ trợ giúp em đến bây giờ em máy em vẫn chưa có mạng 3g.	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	có thể dùng sim số đang dùng để dk các gói sim như gogo ko	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	cho em hỏi gói cước sim viettel 4g gôgô giờ em đang dùng sdt của em đăng ký có được không ạ, hay phải ra trực tiếp tggđ để mua sim đó?	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	mod ơi nạp itunes thì nạp nn và bên mod có những gói nạp gì ạ nạo theo đô hay tiền vn ạ?	0
tôi đang sử dụng 1 sim gogo mua của thegioididong do quên nạp tiền nên gói cước gogo không tự gia hạn, toi mới nạp tiền sao đăng ký lại không được ? mong phản hồi sớm : 01692315150	mình có mua 1 laptop acer i5 của thế giới di dộng, sử dụng cũng được vài ba năm rồi. hiện mình muốn mua 1 laptop mới cho nên mình băn khoăn không biết bên tgdđ có thu mua lại laptop cũ hay không? mong nhận được phản hồi sớm ạ!	0
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	máy mình mua tại shop . máy ip xr cũ đang dùng thì bị sập nguồn rồi mình khởi động lại máy lại bình thường cho mình hỏi là lỗi gì ạ . mình đang nghi máy bị lỗi nguồn	1
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	máy mh htc one m8 dùng được một lúc nó sập nguồn khởi động lại. liên tục như thế. xong máy báo lỗi là máy khôi phục lại một lượt reset không bình thường. làm thế nào khắc phục ạ	1
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	mọi người ơi cho mình hỏi sao iphone 5 của mình đang dùng bình thường chiều nay tự nhiên pin của nó còn 50% nhưng sập nguồn liên tục báo hết pin cắm vào lại lên 50% ?	0
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	cho em hỏi tý. em đang dùng máy sony m4, nhưng tự nhiên nó cứ bị tắt nguồn khởi động lại liên tục. khi thì nó lên khi thì nó ra màn hình trắng xong lại tắt khởi động lại. ad giúp em xem nó lỗi gì và cách khắc phục ntn ạ	1
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	máy oppo a51w của mình tự reboot liên tục nhưng đến logo lại dừng lại và reboot tiếp. cứ thế liên tục thì mình nên làm gì?	1
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	cho e hỏie sử dụng iphone4máy e đang bình thường còn đầy pin nhưng tự nhiên sập nguồn và màn hình đen. e cắm sạc vào thì máy liên tục hiện hình pin yếu và sau đó là logo apple. máy cứ hiện liên tục như thế cho tới khi rung lên thì màn hình trở về bình thường. nhưng khi rút sạc thì máy lại trở về màn hình tối như ban đầu. e phải xử lí như nào ạ? mong mọi người giúp đỡ e!	0
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	mình đang sài samsung j5 2016. đt mình hay bị sập màn hình lắm. có lúc đang chơi tự nhiên màn hình bị sập, mình lấy đt khác mình gọi vẫn đổ chuông và có thể bắt máy, nói chuyện bình thường dù màn hình vẫn là 1 màu đen. rồi khi tắt máy khởi động lại thì cực kì khó lên nguồn nó cứ kêu tut tut....rồi 1 đến 2 tiếng sau mới chịu lên. mình đã thay màn hình 1 lần rồi nhưng vẫn ko hiệu quả. ad giúp mình với ????	0
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	máy ip của mình lâu lâu màn hình xanh lên rồi sập nguồn rồi lại khởi động lại. nguyên nhân tại sao và cách khắc phục, cảm ơn ......	1
màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	tao sao máy samsung j3pro của tôi lại bị sập nguồn liên tục vậy tôi mới dùng đc 6 tháng	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	iphone 5s 16g mới mua về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp tại nhà k	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	cho mình hỏi iphone 5s hiện đang dùng ios 9.0.2 theo bạn có nên nâng cấp lên 9.2 không.liệu nâng cấp lên 9.2 thì máy có bị lỗi không?	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	em đang xài iphone 4s 16g phiên bản 6.1 em có nên nâng cấp lên 8.4 không ạ?	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	cho em hỏi là iphone 5s có nên nâng cấp lên ios 9.3 không ạ	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	có thể nâng cấp iphone 4s (8g) từ 8.3 lên ios 9.2 không? cần dung lượng máy trống là bao nhiêu để cài nâng cấp lên 9.2 ? khi nâng cấp lên máy có nặng hơn không và sau khi nâng cấp lên thì có thế quay về phiên bản cũ được không?	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	lúc mua máy là ios 9, giờ e đã nâng cấp lên mới nhất thì khôi phục cài đặt gốc có về ios 9 k vậy	0
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	iphone 6s 16 gb có nên nâng cấp lên phiên bản ios 9.3.2 kg? vì sao.	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	em đang dùng iphone 5s . em đã nâng cấp nên 9.3 bây giờ e muốn hạ về 9.2.1 có được không ạ ?	0
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	iphone 4s nâng cấp lên 9.2.1 có ổn không?	1
mới mua iphone 5s 16g về thì có bản nâng cấp ios 9.2.1 thì có nên cho nâng cấp lên k vậy	ad cho mình hỏi có nên nâng cấp ios 9.2 cho iphone 5s không?	1
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	chị ơi cho em hỏi thay màn hình oppo a33w hết bao nhiêu v ạ	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	mình cần dán mặt sau màn hình và dán bàn phím cho laptop dell ins n3558 màn hình 15.6 inch thì có k và giá bao nhiêu nhỉ?	1
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	cho em hỏi dán laptop cả màn hình lẫn mặt ngoài là bao nhiu vậy?? laptop 15.6 in	1
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	anh chị cho em hỏi giờ em muốn thay màn hình cho asus zenphone m1 là bao nhiêu ạ. em cảm ơn	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	1258 anh ơi cho em hỏi samsung galasy gran 2 thay màn hình hết bao nhiêu tiền ạ	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	cho em hỏi iphone 5s em mới mua cách đây 2 ngày dán màn hình rồi , bây giờ dán màn hình bị hỏng bóc ra , đi dán thì mất bao tiền ạ?	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	qtv cho em hỏi giấy bảo hành miến dán màn hình laptop của em bị mờ chữ hết giờ em muốn đi dán lại màn hình phải làm như thế nào	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	cho em hỏi thời hạn bảo hành dán màn hình laptop là bao nhiêu ạ?	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	bạn ơi cho mình hỏi thay màn hình laptop hp 15.6 inch tốn khoảng bao nhiêu tiền ạ? máy mình bị những mảng đen lớn trên màn hình..	0
anh chị ơi cho em hỏi bây giờ em muốn dán màn hình laptop màn 15.6 thì hết bao nhiêu ạ?	anh (chị) ơi em muốn thay màn hình điện thoại ip4 thường cả mặt trước với sau thì khoảng bao nhiêu tiền ạ. em cám ơn!	0
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	mình có mới mua máy dell inspiron 15 5558 ở thegioididong.com mới được 2 ngày nhưng không hiểu sao máy lúc khởi động lên rất chậm và lúc bật các phần mềm thì cũng rất lag và chậm?	1
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	em mới mua máy wiko rainbow jam, pin lúc đầu dùng rất bình thường, tới khoảng 20% là 9s xuống 1%, hết pin trong 2phút, từ 30% đã bắt đầu giảm mạnh. ngoài ra cảm ứng đôi khi không hoạt động, hôm nay còn có tình trạng tự động tắt máy, sau đó máy tự mở ròi lại tắt nữa, liên tục cho đến khi em khởi động lại mới thôi. máy em mới mua 5 6 ngày j đó	0
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	ad cho mình hỏimình mới mua con laptop asus cách đây 1 tháng,dạo gần đây nó cứ hiện ra là update .nhưng khi mình update and shutdow xong mình khởi động lại máy nhưng lại rất lâu mới vào đc ..bạn có cách nào để chỉnh kh ạ cám ơn ạ	0
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	mình mua máy laptop asus x542uq chưa được một năm nhưng khi khởi động máy lên máy cứ bị chậm, màn hình máy tính bị đen, tầm 3 phút mới vài được màn hình chính, rất khó chịu, cộng thêm khi mở máy lên rồi nhấp vào 1 ứng dụng nào đó thì màn hình cũng bị đen, tầm 1 phút mới bình thường nhưng vẫn rất chậm, rất ức chế. mình phải xử lý làm sao ad hướng dẫn giúp mình. cám ơn!	1
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	cho e hỏi: e dùng dell vostro 3468 i3 sao mỗi lần e bật máy tính lên mà nó khởi động chậm vậy ạ. giống kiểu mỗi lần bật máy tính lên là khởi động lại vậy	1
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	máy e samsung j7, khi tắt máy thì nó tự động tắt nguồn và phải khởi động lâu mới lên, em phải làm sao !?	0
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	tại sao máy aspire e 15 7200u của tôi dùng rất hay lag và khởi động rất lâu tuy mới mua 1 năm	0
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	em mua laptop dell inspiron 14 3000 series máy khởi động rất chậm và chỗ di chuột nhiều lúc bị đơ	1
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	- mình có mua laptop hp chạy win 10, mình muốn cài tiếng việt cho toàn bộ máy đc không. - máy mình mới mua sao bật máy khởi động rất chậm.	0
e mới mua máy tính dell mới 1 tháng nhưng gần đây máy hoạt động rất chậm từ việc khởi động máy đến khi tắt máy	chào tgdd mình sài iphone 7 plus mua mới chính hãng sài tầm tháng. mình cũng hok tải ứng dụng gì nhiều cả. nhưng thời gian gần đây khi mở máy hoặc mở 3g và mở ứng dụng nào đó thì máy bị vô hiệu hóa. chỉ còn assistive touch thui. nhưng khi khởi động lại thì máy hoạt động lại bình thường. nhờ tgdd hỗ trợ giúp.	0
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	mình mua hàng có giao tận nhà ko shop .tận nơi mình ở á	1
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	sạc dự phòng cho iphone 6s plus bản 64 gb là loại nào?giá cả như nào ạ?có giao hàng tận nhà với đơn hàng phụ kiện không?	0
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	hà nam không có giao hàng tận nơi à ad.....................	1
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	có giao sim tận nơi miễn phí k za.cách khoảng 1km nằm trong	1
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	cho hỏi giao hàng tận nơi có tính tiền ship không vậy qtv	1
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	điện thoại samsung galaxy j5 của mình dùng được thẻ 32g đúng không? giá thẻ là bao nhiêu ? có giao hàng tận nơi không?	0
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	mình đặt mua online 1 cuc pin sạc dự phòng giá 250k cho mình hoi khi giao hàng có tính phí ship k	0
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	iphone 5s sạc pin thế nào vậy bạn có sạc bằng sạc dự phòng lúc mói được không tại sạc dự phòng tự tắc khi pin đầy nên không sạc 8 tiếng được ?	0
em mua sạc dự phòng có được giao tận nơi hay không ?	bh đặt hàng trả góp qua thẻ visa có giao hàng tận nơi k ạ	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	mình dùng iphone 4 sao không lồng nhạc ở zingmp3 vào vivavideo hả bạn ? bạn giúp mình với ?	1
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	qtv cho em hỏi cách tải nhạc về iphone ạ sao em không tải nhạc từ các trang mạng về máy được ạ? có phải iphone không tải dược nhạc hay không?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	sao iphone 5c của em vào zingmp3 tải nhạc không được ad	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	em hỏi máy tính của em đã cài itunes cho iphone của chị em rồi, khi em cắm cáp của điện thoại của em vào thì không nhận được tín hiệu, em muốn chép hình ảnh, nhạc từ máy tính vào điện thoại của em thì phải làm sao?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	em muốn tải nhạc vào iphone mà sao không tải được vậy?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	tại sao nhạc việt em vẫn tải được còn nhạc nước ngoài em không tải được. nó báo lỗi như vậy là sao ạ?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi.. em đang dùng đt sony xa khi tải nhạc từ mp3 về máy e đã chuyển nhạc vào file màu sắc những trong nhạc vẫn không có bài hát nào.. làm sao để chỉnh được	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi làm thế nào để chèn nhạc từ zing mp3 vào vivavideo ạ e dùng iphone 4?	1
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi điện thoại của em là iphone 6s. khi nghe nhạc em quay sang chụp ảnh thì lập tức nhạc tắt. như vậy em phải vào đâu để chỉnh lại vừa nghe nhạc vừa chụp ảnh được ạ?	0
cho em hỏi sao em không tải nhạc vào itunes được ạ, em không lồng nhạc ở vivavideo được em đang sử dụng điện thoại iphone 6?	cho em hỏi em đang sử dụng là iphone 6 em không truy cập vào facebook messenger youtube được dù wifi 5 vạch v ạ	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	xin hỏi, máy ipad mini 2 lên hệ điều hàng ios9 rồi, muốn hạ xuống lại ios 8 có được ko? và bằng cách nào ? cảm ơn nhờ chỉ giúp	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini 4 tìm số imei sao ko thấy? xin chỉ giúp tks	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	tại sao ipad mini của mình đã cài ios 9.2 mà không có siri	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini 2 có nên lên ios 9.2 không, hiện tại đang ở 9.0.2 và bị một số lỗi văng khỏi trình duyệt, đứng may. mong hồi âm sớm.	1
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	chào tgdd. tôi hiện đang sử dụng ipad mini 2. đôi lúc muốn lưu videos ngoại tuyến trên youtube mà không thấy videos nào hiện mũi tên tải xuống. trong khi ipad 2 lại tải được. ipad mini 2 chạy ios 10 và ipad 2 chạy ios 9.3mong tgdd giải đáp giúp	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	bây giờ đã có ios 9.2 máy em ipad air 2 mới có ios 8.1 em muốn lên ios 8.4.1 thì làm như thế nào ?	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	hỏi về ipad mini 1 ios 9 có xuống được ios 7 không add	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini của em ios 9.1.0 mà sao chơi game gì cũng tự động thoát ra ngoài là sao vậy ạ xin hãy giúp em	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	cho e hỏi ipad mini 2 retina có nâng lên đc ios 9 không ạ và nâng lên máy có chạy mượt không ạ. có bị giật hay gì k ạ	0
xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	ipad mini 2 retina chạy ios mấy vậy qtv?	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	anh (chị) cho em hỏi! hiện em là sinh viên và em đang cần mua laptop để phục vụ cho việc vẽ bản thiết kế, chơi game online. vậy em cần mua loại laptop nào giá tầm 17 triệu trở xuống ạ?	1
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	cho em hỏi tầm 6triệu thì mua được sản phẩm nào chơi game tốt và thiết kế đẹp	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	ad ơi cho em hỏi . em mới mua máy tính bản huawei 2.599.000 tầm một tuần em muốn đổi lại để bù thêm lấy máy mới tầm 3.999.000 . vậy cho em hỏi có bị trừ tiền khi đổi không ạ ?	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	em đang dùng dell win10 em muốn reset lại máy và cài đặt một số ứng dụng (như ps, ai) nhưng không biết phải làm thế nào. em muốn tới chỗ anh chị nhờ giúp đỡ nhưng không biết giá cả thế nào. mong anh chị tư vấn giúp em	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	anh ơi em muốn mua điện thoại tầm 3 đến 5 triệu để chơi game ạ	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	em muốn mua một loại laptop chơi game thì em nên mua loại nào già từ 10 triệu trở xuống ạ?	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	em là sinh viên công nghiêp thái nguyên muốn mua laptop thì anh chị tư vấn cho em mua loại nào mà chơi cs go mượt và kẻ vẽ đồ họa tốt tiện cho sau này đi làm tầm 15 triệu trở xuống.	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	trong phân khúc giá từ 7 triệu đến 10 triệu,thì laptop nào sử dụng mượt autocad vs chơi game đột kích được ạ...giới thiệu em một vài máy với	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	qtv cho em hỏi loại laptop giá từ 10-15trieu tính năng dành cho học tập và chơi game cực tốt thì nên chọn mua máy nào ???	0
anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	e mún mua cho mẹ em 1 chiếc điện thoại tầm 5 triệu mẹ em 40 tuổi mà em không bk lựa gì nhờ tgdd tư vấn dùm?	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	sao điện thoại mobiistar lai yuna kết nối với gậy tự sướng không chụp được ạ?	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	iphone 4 có sử dụng gậy chụp hình được không ạ? với làm sao để kết nối với máy được ạ?	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	cách cài đặt để chụp hình bang gậy tự sướng điện thoại htc 626	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	sony xperia m2 d2303 chơi được liên quân ko ạ? với lại có dùng được vs gậy chụp hình ko nhỉ?	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	sao em chụp hình bằng gậy selfie không được vậy, em đang dùng iphone 6 và camera 360 v7.1.1?	1
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	sao không chụp được gậy chụp ảnh cho máy điện thoại oppo r831 ạ, với lại nó hiện dòng chữ danh sách bài hát hiện thời trống rỗng ạ? làm sao để chụp lại nữa?	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	iphone 5s của em không kết nối được với gậy tự sướng , mà iphone 5 của bạn em vẫn kết nối được , vậy là sao ạ	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	cho e hỏi làm sao để chụp hình bằng gậy tự sướng với máy oppo r831 ạ?	0
tôi mua gậy chụp hình cosano bluetooth. đã kết nối được với điện thoại iphone 7 plus nhưng không chụp được hình. xin cho ý kiến. gậy mua từ tháng 8/2018	tại sao gậy tự sướng có kết nối dây nhưng không sử dụng được với gionee gtab g3	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	qtv cho em hoi em dang dung may galaxy j2 prime .em tai cac ung dung ve sao ko tai duoc truc tiep ve the nho ma phai qua bo nho may .em muon cai dat lai duong chuyen tu bo nho may sang the nho thj em la nhu the nao	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	e dang su dung may samsung j2 jime ma y cu bao dung luong day thi lam cach nao de chuyen sang the nho vay the nho may e thi trong ko co mot cai j trong do ca	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	cach chuyen ung dung qua the nho tren dien thoai realme c1 nhu the nao	1
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	chuyen du lieu sang the nho cua may mobell nova i4 nhu the nao a.	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	cach khac phuc luu video ben yotube ngoai tuyen vao the nho luu xong nhung phat video luon rap loi, luc thi khong xac nhan duoc may chu, luc thi khong du bo nho, luc thi khong tim thay thong tin may chu nen khac phuc nhu the nao a, la dien thoai oppo neo9	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	lam the nao chuyen du lieu vao the nho nokia 2 va ung dung ket noi cuoc goi bao rung, thanks	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	lam the nao de luu video ngoai tuyen yotube vao the nho khong rap loi	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	samsung j5 thuong bô nho may 8gb ma cau hinh may het 5gb tai dc mot ung dung còn them mot cai tep di theo la bo nho day la sao luu vao ben the sd thy luu k dx	0
may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	anh chi cho em cach chuyen ung dung tu dien thoai android nay sang dien thoai android khac bang bluetooth va chuyen ung dung tu dien thoai android vao the nho sd sau do thao the nho va gan vao dien thoai android de xai ung dung do	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	facebook em liên tục bị xác nhận danh tính, tạo tài khoản sử dụng chưa đầy năm phút lại bị xác nhận danh tính, facebook trước đây của em sử dụng hơn 1 năm không biết bên thế giới di động có hỗ trợ vấn đề này không ạ	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	tạo tài khoản trên iphone có mất tiền không ạ thế giới di động?	1
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	thế giới tạo tài khoản id apple dùm em được không ạ?	1
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	mình tạo tài khoản id apple để tải ứng dụng tốn bao nhiêu vậy ạ?	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	hôm trước thế giới di động có giới thiệu ứng dụng tải video trên facebook mà hôm nay mình không tìm thấy bạn nào chỉ giúp mình với	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	tôi bị hack tài khoản facebook. thế giới di động có thể giúp tôi lấy lại tài khoản đc ko ạ	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	cho em hỏi tạo tài khoản ở thế giới di dộng thì có được giảm gì không ạ ?	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	cách khôi phục lại tài khoản id apple và tải ứng dụng facebook về máy báo lỗi cập nhật tạm thời không khả dụng.	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	em mới mua điện thoại vivo ở thế giới di động sao về nhà e ko tạo được tài khoản wechat ạ. anh chị biết chỉ dùm e với ạ.	0
thế giới di động có tạo tài khoản apple không vậy???với lại tại sao ứng dụng facebook trên ip không sử dụng được ạ	em đang sử dụng iphone 5s mà tạo tài khoản icloud không được phải làm sao ad?	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	cho e hoi, e dung sony m2 nhung man hinh cam ung bi vo, ben minh co ho tro thay man hinh khong a!	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	anh oi em muon thay man hinh samsung galasy a6 thi phai thay mat bao nhieu tien a	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	cho e hoi sam sung j7 prime co hang hk a va gia la bao nhiu	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	cko e hoi là man hinh cam ung dien nova 2i e bị vỡ neu e thay gia bao nhieu a	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	man hinh j7 pro bi be con bao hanh bay gio thay ton nhiu tien vay	1
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	e cho a hoi mua iphone 6s lus tra gop co dua truoc khong tra hang thang bao nhieu e bao gia dum a	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	chao anh chi e muon hoi gia man hinh samssung j5 pro bnhju tien	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	dt zenfone c bi nut man hinh thi thay mới het bao nhieu tien a?	0
a chi oi cho e hoi thay man hinh galãy j7 2015 bao nhiu tien vậy ạk e k co mạng a chị hỗ trọ e dum	cho chi hoi chi dan man hinh cua dien thoai ma chi k nho thang nao , tgdd co the kiem tra va chi co the dan lai duoc k e	0
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	alo mình mua điện thoại oppo f3 được 20 ngày rồi giờ mình muốn đổi màu đỏ? thì sao vậy	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	xin chào ad tgdd. mình mới mua trả góp sản phẩm oppo f3 thường màu đen - mình đã trả trước 30%, không biết bây giờ mình muốn đổi sang oppo f3 plus có được không.!? và nếu được thì phải trả thêm bao nhiêu ạ.!	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	cho hỏi e vừa mua cái oppo f3 vàng đồng giờ muốn đổi bản màu đen thì có được không	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	cho mình hỏi. mình có mua cái điện thoại f3 màu đen mà giờ mình muốn đổi lấy mầu vàng được không?	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	hôm qua mình có đặt cọc 500.000 để mua điện thoại oppo f3 đỏ. nhưng nay mình muốn đổi thành mua chiếc ipad mini 4 thì có được hoàn cọc để mua ipad không?	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	toi mua oppo f1s được một tháng trả góp bây giờ tôi muốn đổi sang oppo f3 plus có được không	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	ad cho mình hỏi mình đang sài con oppo f3 plus mua qua sử dụng lúc mua là 8tr4 giờ mình muốn đổi lấy máy mới phải bù thêm bn tiền vậy ạh	0
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	e vừa mua điện thoại f3 litea57 chưa được 1tháng ạ..giờ e muốn đổi xang điện thoại f3 được k ạ..và điều kiện là j ạ	1
mình vừa mua oppo f3 màu đỏ chưa được 1 tháng. giờ mình muốn đổi để lấy c9pro hay oppo f3 plus hoặc điện thoại khác thì phải như thế nào. ad chỉ dùm với	e hiện đang dùng samsung galaxy j7 2015 giờ e muốn dùng máy này đổi lấy oppo f3 thì cần trao đổi s cụ thể là đổi lấy thì cần bao nhiêu tiền để lấy máy oppo f3	1
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi dell 3558 có chơi được fifa online 3 không vậy	1
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi máy tính hp có thể chơi fifa online 3 không vậy ?	0
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hoi cấu hỉnh vậy chơi fifa online 3 được không ạ	0
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi chút ạ: máy laptop dell ins 3558- c5i33103 vga 2g có thể chơi được các game như: fifa 3, lmht .... không ạ???	1
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	macbook air có chơi game fifa online 3 được không??	0
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi laptop dell vostro a840 chơi được fifa online 3 của garena không ạ	1
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi máy tính mambo cms m111656 có lắp thêm ram được không ạ	0
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi em năm nay 18 tuổi có cmnd và hộ khẩu có thể mua trả góp được không ạ	0
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi tại sao em nhắn tin cho 1 người trên messenger không được mà trên máy tính lại được ạ? mà có mỗi 1 người thôi ạ	0
cho em hỏi acer z1401 có chơi fifa online 3 được không ạ?	cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	cho e hoi sao dt iphone 6s plus cua e choi tro choi smash hit chi co 1-2 phút ma pin no mat toi hon 10% pin. lam sao de kiếm tra pin co sai tốt k	1
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	truoc gio minh dung khong bi sao ca. ma tu nhien hom nay minh goi video hay truy cap link tren facebook no bi nhu vay. hon nua minh dung wifi chu khong dung 3g nen nhu vay thi co sao khong a?	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	j5 prime ko su dung de ban dem toi sang mat 1314pin vay may co bi hao pin ko?	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	ad cho hoi cai wifi bi hu iphone 4s co sua dc ko,gia bao nhieu tien vay	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	cho tui hoi toi sai iphone 6 plus nhung ma khi cap nhat lai hien thi ket noi itunes thi phai lam sao?tui co su dung itunes de khoi phuc nhung no hien thi thong bao loi khong xac dinh <9>, vay phai lam sao? xin cam on9>	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	cho e hoi la khi mua laptop 1 thang k bi hu j het wa them 10 bua nua may hu o cung z san pham cua e co dc ho cho j them nua khong	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	laptop bi loi nay la the nao vay ad? khi khoi dong thi no hien ra xong roi nhan enter thi no mat. cho em hoi co the tat no duoc khong chu tinh trang nay lam mat thoi gian khoi dong. em de y la luc truoc thi khong co, con sau khi chong phan manh o cung thi no ntn.	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	em máy hp pavilion tai thegoididong trong quá trình sử dung máy bi lỗi khơi động win10 (do em dung easybcd xoa nham,em thử tao lai nhung khong duoc) vậy em có thể mang đến thegididong de sua loi duoc khong a. + co the lay ngay trong ngay duoc khong???	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	minh co vay ben vpbank bi no xau,nhung minh tra xong het roi,muon hoi xem co mua dt tra gop duoc hk	0
cho e hoi sao dt iphone 6s plus khong sử dung de một ngay no hao hut hon 40 vay pin co bi hu k ă	qtv oi cho e hoi sao tu nhien cai dt iphone 4s cua bi tat nguon xong mo len no lai hien thi hinh trai tao khong la bi lam sao ak?	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	cấu hình máy em như thế này chơi nổi gta 5 không ạbộ vi xử lý intel core i5 6300hq 2.3 ghz, 6mb màn hình 15.6" full hd chipset intel® hm170 chipset đồ họa gtx950m 4gb bluetooth v4.1 bộ nhớ ram 8gb (2 slots) ổ đĩa cứng 1tb ổ đĩa quang dvdrw	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	màn hình: 14”, 1366x768 cpu: intel celeron, 1.6ghz ram: 4gb/ hdd: 500gb vga: intel hd graphics hđh: windows 10 home pin: 4 cell/ dvd: không máy như z có chơi lmht dc ko v anh	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	core i3 - 3217u (1.80ghz) thế hệ 3 ram: ddr3 4g bus 1600 ổ cứng: 500g sata card đồ họa: intel hd graphics 4000 màn hình: led 14 inch hd sáng long lanh. ổ đĩa quang: dvdrw đọc ghi. có thể chơi lol ko a???	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	laptop ram 4gb nâng cấp lên ram 8gb bao nhiêu tiền vậy lại tddđ nâng cấp được không với cấu hình máy core i5 2.2ghz ram 4gb nâng lên 8 car đồ họa nvidia geforce 820m ổ cứng 500gb chơi gta v được không vậy	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	ad cho hỏi cấu hình thế này chơi lmht mượt k ạ. hay là máy core i5	1
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	- cpu: core i5 7200u - ram/ hdd: 4gb/ 500gb - màn hình: 15.6inch - vga: vga rời, nvidia gt940m 2gb - hđh: dos - màu sắc/ chất liệu: silver máy này có chơi đc gta v mượt ko ạ	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	máy của em cấu hình như này thì có thể chơi được fifa 3 không ạmàn hình: 15.6”, 1366x768 cpu: intel core i3, 2.0ghz ram: 4gb/ hdd: 500gb vga: intel® hd graphics 5500 hđh: windows 10 home	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	chào mọi người.em đang muốn mua một con laptop với: cấu hình khỏe, máy bền, chơi game tốt , 14"và em đang phân vẫn giữa các máy asus x441ua i5 7200u/4gb/500gb/win10/(ga056t) asus k401ub i5 6200u/4gb/500gb/2gb gt940/win10/(fr049t) dell inspiron 3467 i5 7200u/4gb/1tb/win10/(c4i5107w)em nên mua máy gì ạmong mọi người giúp đỡ	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	ad cho hỏi cấu hình máy này chơi lmht có ổn ko?cpu intel core i32ghzram4gbvga intel hd 5500hdd500gb	0
ad cho hỏi cấu hình máy như này chơi lmht đc k-cpu:core i5-5200u -ram:4gb ddr3 -đĩa cứng:500gb -màn hình:14'' hd -đồ họa:nvidia 920-2gb	laptop dell inspiron 5437 core trợ ram 4gb màn hình hd graphics 4400, tốc độ máy 1.70ghz intel core i3-4010u haswellổ cứng 500gb chơi được những game nào ạ​	0
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	tôi vừa mua trả góp oppo f1s được một tháng tôi muốn chuyển sang góp oppo f3 plus có được không	1
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	toi mua oppo f1s được một tháng trả góp bây giờ tôi muốn đổi sang oppo f3 plus có được không	1
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	tôi có trả góp 1 sp cách đây 10 hôm giờ tôi muốn đổi trả và chuyển sang góp sp khác có được không.. nếu được thì cần đk j ???	1
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	tôi mua a5 2017 hồi tháng 2điện thoại tôi bị rơi xuống biển giờ tắt ngấmgiờ tôi phải làm thế nào?	0
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	tôi muốn mua iphone 5s trả góp thì làm thế nào và trả trước bao nhiêu ?	0
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	máy của tôi đi bảo hành đến ngày hẹn rồi mà không được thì bên mình giải quyết như thế nào?đó là tôi còn mua trả góp nếu trả tiền ngay một cục thì các bạn thích lúc nào trả thì trả à?tôi mua trả góp vậy đến tháng tôi không trả theo định kỳ với lý do chưa có tiền có được không?cả một hệ thống làm ăn như vậy có được không?hay tôi cứ trả tiền còn máy thì không được dùng trong khi tôi mới mua máy được 1 tháng 13 ngày?	0
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	xin hỏi: tôi có mua trả góp ở thế giới di động . thời gian góp là 8 tháng. hiện tôi đã góp được 4 tháng. tôi muốn vay tiền mặt của ngân hang có được ko.	0
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	tôi đang trả góp samsung s7 edge, muốn đổi sang iphone 7 đc ko	0
tôi mua trả góp oppo f1s(2017) được 4thang. tôi đã trả xong. tôi muốn chuyển sang a5(2017) có đc ko. nếu dc thì làm như thế nào.	em mua trả góp điện thoại ở tgdd và giờ đã trả xong, samsung a5 (2017) của e đã sử dụng được 4 tháng, e muốn bán lại điện thoại được không ạ ?	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	ad ơi cho em hỏi ? em đang dùng iphone 5s trước đây em có mượn nick app của bạn để tải game và ứng dụng giờ em thay tài khoản app khi cập nhật ứng dụng thì nó lại hiện tài khoản cũ lúc ban đau tải game chứ không hiện tài khoản hiện tại em không thể cập nhật lên phiên bản cho các ứng dụng được mong anh giúp em	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	cho em hỏi sao iphone 5 của em khi tải ứng dụng từ appvn về thì hiện lên cầu "không thể tải ứng dụng về vào lúc này" phải làm sao mới tải về được ạ?	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	ad cho tôi hỏi, ip của t khi tải ứng dụng mới trên appstore nó hiện bảng thông báo điều khoản và chính sách đã thay đổi mời đọc và nhấn đồng ý. nhấn đồng ý xong nó lại ra mục tải lại hiển thị bảng thông báo như trên , cứ như thế mãi.còn ứng dụng gỡ rồi tải lại thì ok	1
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	em đang xài laptop dell lúc trước em đã tạo tài khoản mirosoft và tải ứng dụng về máy được,nhưng ngần đây lên cửa hàng tải ứng dụng về thì tài khoản mirosoft lại báo tải về không được,nó cứ báo lỗi. em cũng thử đăng xuất,đăng nhập lại mà vẫn không được. ngày giờ kiểm tra thiô bẫn đúng.xin qtv giúp	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	cho em hỏi, đt oppo a37 em tải ứng dụng gì về không thấy nó hiện trên màn hình mà bị ẩn, làm sao để chữa lại ạ ?	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	khắc phục hướng dẫn giúp mình sửa lỗi điều khoản và điều kiện về dịch vụ apple media đã thay đổi với ad ?	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	a/c cho em hỏi em và vợ em cung dùng một tài khoản icloud nên khi em tải ứng dụng về máy em thì máy vợ em cũng tự tải về a/c cho em biết làm thế nào để khắc phục đc lỗi trên .xin cảm ơn a/c!	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	tải ứng dụng không được mặc dù đã đồng ý với điều khoản điều kiện app media rồi	0
cho em hỏi em tải ứng dụng về nó hiện điều khoản và dịch...	em bị lỗi là khi tải 1 ứng dụng về trên ch play nó cứ để là "đang tải xuống" nhưng nó cứ treo máy và không tải được giúp em đi	0
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	ip6 thì cần những giấy tờ ntn ạ? công chứng hay gốc ạ? em là sv	1
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	qtv cho hỏi mua trả góp thì cần những giấy tờ gì ạ	1
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	mua laptop cần những giấy tờ gì vui lòng cho biết và cần những giấy tờ gì	0
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	cho em hỏi thủ tục mua trả góp cần những loại giấy tờ gì ak	1
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	cho e hỏi hộ khẩu photo công chứng ( chỉ có các thành viên trong gia đình) tờ trắng k photo. có mua trả góp được không ạ?	0
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	em cần mua cái điện thoại samsung galaxy j2 prime trả góp.giấy tờ em có.hộ khẩu photo công chứng + cmnd.thế có được không ạ	0
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	tôi cần mua điện thoại trả góp, tôi có hộ khẩu, cmnd, giấy phép lái xe nhưng là bản photo có công chứng, tôi có thể mua trả góp được không. cám ơn.	0
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	cho em hỏi, hiện tại em đang là sinh viên muốn trả góp điện thoại thì cần những giấy tờ gì (giấy tờ nào công ty tài chính giữ và giấy tờ nào được mang về) và có được hưởng ưu đãi gì không ạ?	1
cho em hỏi. những giấy tờ cần để mua góp có cần đi photo công chứng k ạ	cho em hỏi dịch vụ trả góp ạ? thủ tục và cần những giấy tờ gì ạ	1
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	iphone 4s của mình đang là ios 7.1.2 làm sao để cập nhật phần mềm ạ?	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	mình xài iphone 5 bản quốc tế. mình mới vừa cập nhật lên ios 9.1. để hoàn tất cập nhật mình phải đăng nhập id. nhưng đt cứ báo không thể đăng nhập, giờ điện thoại mình không thể sử dụng được, mình phải làm sao ??	1
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	mình đang dùng iphone 4s mà lỡ cập nhật lên ios 9.2 rồi, bây giờ còn có thể hạ xuống 8.4 được không?cảm ơn.	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	cho em hỏi bấm vào bản cập nhập phần mềm ios 10.3.2 xong chưa cập nhật xong em lỡ tay bấm thoát ra và bây giờ nó không hiện lên để cập nhật nữa thì phải làm sao ạ :(	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	mình đang dùng iphone 4s hôm nay mình cập nhật phần mềm trong phần cài đặt xong máy bị treo cáp itunes bây giờ phải làm thế nào xin cách khắc phục	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	đt a6+ đang cập nhật phần mềm one ui pie 9.0. khi cập nhập gần xong thì máy cứ hiện dòng chữ samsung. mình phải làm sao đây ad	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	mình đang xài iphone 5, đang ở phiên bản 7.1.2, hiện tại trong máy mình có bản cập nhật ios 9.2, liệu nâng lên thì máy có bị làm sao không ạ????	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	mình mới mua iphone 6s, máy đã tự cập nhật phần mềm ios 9.2. vậy mình có nên cài đặt không?	0
mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	ipad của mình cập nhật ios 9.2 mà cả ngày nó cứ hiện lên dòng chữ đang xác minh cập nhật, giờ muốn thoát ra sao?	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	hướng dẫn cách khắc phục lỗi facebook messenger báo đã xảy ra lỗi, vui lòng thử lại với ạ. em bấm vô cuộc trò chuyện là bị báo lỗi như vậy.	1
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	tại sao samsung j5 prime không thể truy cập mạng wifi mặc dù đã kết nối	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	mình dùng đt ssj7pro, dạo gần đây ứng dụng nhacuatui k kết nối vào mạng được, nó cứ để đã xảy ra lỗi nhấn để thử lại hoài mặc dù wifi thì rất ổn. giúp minhg với	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	tại sao khi vào mess nó cứ hiện ra " vui lòng kiểm tra kết nối internet " mặc dù wi-fi nhà mình rất mạnh. vẫn sử dụng youtube, zalo đc. mong mọi người chỉ mình cách khắc phục. máy em là máy samsung j7 prime nhé ạ	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	ứng dụng fb messenger trên dt của em ghi là đã xảy lỗi vui lòng thử lại. em đã gỡ đi và cài đặt lại nhiều lần nhưng không thành công. lỗi chỉ xảy ra trên messenger thuờng, messenger lite vẫn hoạt động bt. mong qtv tìm hiểu giúp em	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	fb em đăng nhập k đc rất tiếc đã xảy ra lỗi vui lòng thử lại	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	ad ơi cho em hỏi máy em là oppo a71 2018 sao giờ máy em vào khong được youtube ạ ? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần nhưng vẫn không dô đượcc	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	cho em hỏi tại sao oppo neo 7 của em không hề sử dụng mà bị rớt pin từ 64 xuống 16% vậy ạ ? dù em đã khởi động lại vài lần nhưng vẫn bị như vậy với mất sóng ạ	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	tại sao máy samsung galaxy j2 gọi video lại bảo là kết thúc cuộc gọi, đã xảy ra lỗi?	0
tại sao youtube báo: "đã có lỗi xảy ra, vui lòng kết nối lại"? mặc dù đã khởi động lại nhiều lần, với lại sóng wifi mạnh! tại sao vậy ạ?	messenger ko kết nối đc dù có wifi mạnh, em mở đi mở lại cái điện thoại nhiều lần nhưng vẫn ko hiệu quả. khắc phục sao đây?	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	cho mình hỏi: mình cho bạn mượn id iphone để tải trò chơi. bạn mình có đồng bộ hoá danh bạ. giờ điện thoại mình mất hết số liên lạc. đồng thời toàn bộ danh bạ của bạn mình lại hiện ở máy mình. làm thế nào để lấy lại danh bạ đã bị mất của mình ????	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	iphone của mình thoát icloud ra bị mất hết danh bạ, có cách nào khôi phục lại đc không	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	cho mình hỏi mình lỡ xóa mất danh bạ trên máy samsung galaxy s7, và tài khoản samsung cloud lại tự động sao lưu danh bạ mới, vậy có thể khôi phục được danh bạ của mình không vậy? nếu có thì làm như thế nào?	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	cho mình hỏi tình trạng ip6s plus của mình bị mất danh bạ. mình cài lại bản sao lưu thì không khôi phục được mà mất luôn phần ảnh trong máy. có cách nào khôi phục lại không ạ	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	mình mới mua iphone 5s nhưng khi lắp sim vào thì mất hế danh bạ. giờ làm sao để lấy lại danh bạ được nhỉ	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	làm cách nào để đặt ảnh trên danh bạ điện thoại samsung j8 ạ	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	lấy lại danh bạ điện thoai cua tôi đã bị mất khi rerset	1
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	mình lắp sim vào dt mà mất hết danh bạ thì làm thế nào để lấy lại	1
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	cho mình hỏi. hôm nay mình có khôi phục lại cài đặt gốc. trước khi khôi phục lại cài đặt gốc mình đã sao lưu lại mọi thứ trên máy lại. giờ mình khôi phục lại dữ liệu mấy lần trong samsung cloud thì thấy bị mất 1 số hình ảnh, số điện thoại trong danh bạ, với theme mình tải về. không biết giờ mình có lấy lại được ko	0
mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	điện thoại của mình bị mất biểu tượng danh bạ khoog tìm dc	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	e có mua trả góp hđ là 6 tháng ,bây giờ e rút ngắn thời gian trả góp đc k ạ . hay 1 lần e có thể trả hết số tiền trả góp đó được k ạ ,có mất phí gì k . e cảm ơn	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	tôi đang góp diện thoại đuoc 3 lần còn 3 lần nữa xong,giờ tôi muốn mua góp thêm 1 cái có duọc k	1
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	cho em hỏi em mới mua trả gops 1 cái đt oppo a3s rồi bây giờ em trả góp thêm 1 cái f9 nữa được k ạ???	1
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	cho mik hỏi mik có góp 1 cái điện thoại đã góp xong bây h mún góp thêm 1 cái nữa thì có cần làm hồ sơ lại ko	1
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	dạ cho em hỏi. e có mua đt oppo f3 trả góp 0 đồng ở tgdđ rạch giá, góp 12 tháng, đã góp 1 tháng. bây h em mún đổi sang điện thoại khác thì có được không.	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	mình mới mua cái oppo f3 hôm qua. bây h mình muốn đổi máy khác bằng tiền có đc k ? có pải phụ thêm j k b	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	e mua s8+ trả góp tại tgdd mà chưa đc 1 tháng bây giờ em muốn đổi qua ip7plus dc k ạ và đổi qua thì như thế nào vậy bác hướng dẫn giùm e đc k ạ.	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	e đang trả góp 1 cái điện thoại mà chưa hết thời gian trả góp. cho e hỏi nếu trong tháng này e trả hết tiền góp còn lại. sau đó e trả góp 1 cái điện thoại khác trong tháng này luôn có đc ko. tháng này e trả góp rồi và điện thoại hư nên e muốn trả hết tiền chiếc đt đó và góp cái đt mới khác.	0
mình có đang góp 1 cái oppo 3tr2 12 tháng đc 6 tháng nhưng k trễ lần nào, thế bây h góp thêm 1 cái asus m1 đc k ạ?	bạn cho mình hỏi mình có mua trả góp cái ipad 2017 nay mình đã trả đc 4 tháng còn lại 8 tháng nữa nếu mình trả luôn 1 lần 8 tháng này thì có giảm tiền ko?	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	em đang dùng máy sony z4, trước máy em vẫn kết nối wifi bình thường, nhưng 1 tuần nay máy em kết nối thì hiện đã kết nối nhưng wifi có chấm than, em thay ip tĩnh vẫn không được. các wifi nhà khác máy em kết nối bt chỉ có wifi nhà em mới vậy. anh/chị cho e hỏi e vậy là máy e bị sao ạ và khắc phục ntn ạ? em cảm ơn	1
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	chào tgdd,mình đang sử dụng máy dell mua ở tgddhôm qua máy mình vẫn hoạt động bình thường, tuy nhiên, hôm nay bỗng nhiên wifi kết nối nhưng không hoạt động.cụ thể là mình đã kết nối (connected), tuy nhiên vẫn bị no internet.biểu tượng wifi phía dưới thì không bắt đc cột sóng nào (trong khi phía trên là full)không phải vấn đề với router vì dt vẫn kết nối bình thường, mình cũng đã test trên nhiều wifi và đều bị.xin cho mình hỏi là máy mình bị lỗi gì và cách khắc phục đc không ạ? (những cách đơn giản trên mạng mình đã thử qua nhưng không khả quan)xin cảm ơn.	1
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	em đang dùng máy mi note 4 thì gặp lỗiwifi bị ngắt kết nối mặc dù cục wifi để khá gầnvô cài đặt wifi thì nó hiện wifi đã lưu phải kết nối lạicho em xin nguyên nhân và cách khắc phục ạ	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	cho mình hỏi. cách khắc phục lỗi kết nối wifi cho laptop dùng win10.máy cứ dùng được 3-5p là hiện dấu chấm than hoặc tự ngắt kết nối, phải kích lại mới kết nối được.	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	cho e hỏi là sao điện thoại huawei y5 2017 e mới mua được gần 1tháng kết nối wifi bình thường nhưng cách đây hai ngày thì kết nối được nhưng khồng dùng được wifi ạ, kết nối wifi rồi nhưng lại ghi là không kết nối wifi nào hết và bên cạnh hiện lên dấu "!"	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	ac ơi cho e hỏi là máy tính của e thường hay bị ngắt kết nối wifi đột ngột trong khi mạng đang ổn định và bị ngắt thường trong 1 lần trong ngày khi đang sử dụng v có giải pháp nào ko ạ	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	e mới mua ipad mini. về thì kết nối wifi lướt web xem video bình thuờng nhưng khi tải app từ appstore thì rất chậm có vài chục mb mà cả tiếng k xong. kết nối wifi nhà khác thì tải bình thuờng. con samsung e kết nối wifi nhà e thì tải bình thuờng. vậy cho e hỏi đây là lỗi gì ạ và cách khắc phục đc k???	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	mk đg sử dụng huawei y6 prime, hôm qua vẫn sử dụng wifi bình thường, nhưng hôm nay kết nối wifi thì vạch wifi vẫn hiện lên nhưng lại có dấu chấm than và ghi là không có kết nối internet.	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	mình mới mua 1 iphone 6s plus tại tgdđ chưa được 1 tháng. hôm kia đang lướt facebook ngon lành thì wifi tự nhiên ngắt kết nối, mình cố kết nối lại nhưng không được và bị báo sai mật khẩu (nhưng mình khẳng định 100% là không sai). sau đó mình có thử kết nối wifi của mấy nhà xung quanh nhưng đều không được (vẫn chắc chắn mật khẩu đúng). đến khi ra của hàng tgdđ thì nhân viên hỗ trợ lại kết nối được wifi ở shop và nói là wifi nhà mình bị lỗi. lỗi thế nào được khi mình đã thử kết nối wifi của nhiều nhà, vậy là máy mình lỗi chứ phải không? giờ làm sao đây?	0
chào anh chịlaptop của e đang dùng win10,hôm qua e đang kết nối wifi và xem youtube bình thường thì đột nhiên bị ngắt kết nối, em kiểm tra lại thì thấy không còn biểu tượng wifi nữađây là lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ em cảm ơn	da anh chị cho e hoi, máy tínhcủa em hiệu acer thường không thể vô mạng bình thường, thường mất mạng hoặc ngắt kết nối khi sử dung wifi, e đã thử với mạng dây cáp thì lâu lâu cũng bị ngắt. thế máy em có khắc phục được không. máy của e mua vào 12-2015, e xin chân thành cảm ơn	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình đang muốn mua dây xạc lap top(dell) không biết giá cả thế nào. ad giúp mình xem ở tgdd có bán không.nếu bán thì giá cả thế nào ạ	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình định bán lại điện thoại samsung galaxy j5 prime với giá khoản 5.000.000 được không hay ra ngoài cửa hàng định giá..?	1
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	admin cho lỗi này thì sữa như thế nào ạ, sau khi bị mình đã reset lại máy nhưng vẫn bị như thế này mong ad giúp	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	khi nào có samsung a80 vậy ad? và giá sản phẩm tư vấn giúp mình	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	tôi muon đặt hàng chiếc bluboo s8 thì làm như thế nào ak. mong ad giúp đỡ	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	chào bạn, cho mình hỏi bên bạn có bán pin samsung a5 2016 ko bạn? giá thế nào bạn nhì?	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình muốn mua j7 pro trả góp thì giá cả như thế nào vậy thủ tục . mình ở định quán đồng nai	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	ad ơi cho hỏi nếu em mua samsung s10 mà không lấy quà thì giá như thế nào khi mua thẳng ạ??	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	em muốn đổi con huawei y7 2018 lấy con nova 3 thì cách đổi thế nào . mong ad tư vấn kĩ giúp em ạ	0
mình định bán samsung j12016 thì giá thế nào ạ mong ad giúp	mình đag dùng máy samsung a5 2017.. máy full box mua tại tgdd. bây giờ mìng muốn bán lại thì giá cả như thế nào ạ.. máy còn bảo hành 11 tháng	1
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	mình dùng iphone 4s 9.2. mình cài ảnh người gọi đến được thời gian đầu thì hiển thị full màn hình còn bây giờ chỉ hiển thị một ảnh nhỏ ở góc phải màn hình. cho mình hỏi làm thế nào để cho full màn hình đây?	1
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	e xài đt ip 5 ios 9.2, ảnh hiển thị cho sdt e lưu trong danh bạ khi sđt gọi đến ảnh hiển thị rất nhỏ ở góc phải màn hình em phải làm sao để ảnh của người gọi khi gọi đến hiển thị full màn hình ạ? em cảm ơn!	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	anh chị cho e hỏi bên anh chị có thay màn hình iphone 4s k vậy?	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	cho e hỏi cái laptop của e nó bị trầy màn hình 1 dấu rất nhỏ bây giờ e nên làm thế nào ạ?	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	anh chị cho e hỏi.đt của e lở sao lưu cài đặc mất hết hình ảnh có trong máy samsung a5 anh chị cho e hỏi có cách nào lấy lại hình ảnh của e đx hk z.	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	mình dùng iphone 4 phiên bản 7.1.2. mình muốn thêm ảnh vào danh bạ của từng liên lạc nhưng ảnh mỗi lần gọi không full toàn màn hình được. phải làm như thế nào ạ?	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	hiện tại e đang dùng máy iphone 5 32g . máy đang chạy ios 7.1.2 và đã jailbreak .vì lý do ios quá thấp không tải được một số ứng dụng trên app store nên e muốn lên ios 10 ạ. anh,chị cho e hỏi e nên làm như thế nào cho hợp lý ạ? và nếu làm thì phải làm như thế nào ạ? e xin chân thành cảm ơn !	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	giup e với e không biết phải làm thế nào anh chị giúp em được không ạ	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	anh chị qtv cho e hỏi bên tgdđ có dán màn hình với decal laptop ko ạ? và cho e xin giá với ạ. e xin cảm ơn	0
anh chị nào biết cho e hỏi hiện e đang dùng iphone4 chạy 7.1.2 mà e vào cái ảnh cho các cuộc gọi mà anh rất nhỏ ko full màn hình nền vậy anh chị nào biết làm thế nào để cho nó full toàn màn hình e cảm ơn	mọi người cho e hỏi là có ứng dụng nào mà quay màn hình điện thoại androi khi đang video call mà có thể ghi âm lại giọng nói của cả 2 bên ko ạ.? e đang cần mà ko biết cái nào cả. mong ng giúp e. e cảm ơn.	0
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	1
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	ở thế giới di động có bán pin laptop dell inspiron 3420 vậy anhchị?	1
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	em mua laptop ở thế giới di động..vậy thế giới di động có bảo dưỡng.vệ sinh laptop không ạ	0
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	bên thế giới di động có hỗ trợ cài bản quyền vĩnh viễn không ah. máy mới mua còn thời gian bảo hành ah	0
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	cho e hỏi thế giới di động có bán sạc laptop dell e6330 không ạ	1
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	máy em mua ở thế giới di động được 1 năm rồi. mà giờ bị hư màn hình, thế giới di động có thu lại không ?	0
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	xin hỏi , thế giới di động có bán iphone 6 của nhật bản phải không , anh mình cũng có mua 1 cái như vậy ở thế giới di động , giá chỉ khoảng 3 triệu mấy à , thế giới di động có bán không.	0
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	tôi mua máy iphone 6 ở thế giới di động, tôi muốn nhờ thế giới di động cài đặt nhạc chuông dùm tôi có được không?	0
dell precision 5510 xeon e31505m v5 ở thế giới di động có không ah	ở thế giới di động có kích hoạt iphone lock dùm không vậy??	1
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	cho hỏi bên mình còn ốp htc m8 spine k ạ..................................	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	tgdđ cho mình hỏi biểu tượng dấu là gì và cách tắt như thế nào. mình dùng máy htc one m8. cám ơn nhiều.	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	cho tớ hỏi đt htc m8 có dùng đc gậy tự suớng không vậy ?	1
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	ad ơi cho mình hỏi giữa htc one m8 verizon và att cái nào dùng tốt và hay hơn?	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	tgdđ cho mình hỏi biểu tượng dấu là gì và cách tắt như thế nào. mình dùng máy htc one m8. cám ơn nhiều.	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	mình đang sài điện htc one m8 eye,đang vừa lên mạng vừa nghe nhạc và sạc pin thì điện thoại bị tắt và hiện lên màn trắng có logo htc one và ko tắt nguồn được,như vậy thì làm cách nào khắc phục và sử dụng bình thường lại được vậy bạn.mong giúp đỡ	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	mình sạc máy htc one m8,mình sạc như thế liệu có gây ra cháy nổ gì không?	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	cho mình hỏi tgđ còn bán htc one m8 hoặc m9 kovậy máy cũ cùng dc	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	em dùng htc m8...khi sử dụng nút nguồn không dùng được và bị loạn âm lượng..muốn reset lại máy lại bị dừng cài đặt..cho hỏi bị sao vậy	0
tgdđ cho mình hỏi , mình đang dùng htc m8 eye. bao da và ốp lưng htc m8 eye và htc m8 có dùng chung được không.cả miếng dán cường lực nữa có giống nhau không?	bạn ơi máy mình là htc m8 sprint bị mất hết rom và khởi động không lên thì làm thế nào	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	a ơi em có nhu cầu mua máy giá tầm 12 triệu yêu cầu đồ họa vì e phải xài các phần mềm như cad nhiềua tư vấn giúp e cái	1
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em đang là sv năm 2 đang có ý định mua 1 chiếc laptop để phục vụ học tập. em định mua chiếc lap dell 3558 core i5 vga 2g. vậy cho em hỏi là chiếc lap này có thể chạy tốt các phần mềm như ps,ai hay một số phần mềm đồ họa khác không ạ.	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	e là sinh viên học ngành kế toán. e đang có ý định mua laptop để phục vụ cho việc học của mình. e chủ yếu chỉ sử dụng một số phần mềm của kế toán nên k cần máy có cấu hình mạnh. xin tgdđ tư vấn giúp e nên mua của hãng nào là tốt ạ. e xin cảm ơn	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	tư vấn giúp em mua laptop phân khúc 20-25 triệu để học tập và có thể chơi 1 số tựa game như liên minh,... nhu cầu chính của em vẫn là học	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em có nhu cầu mua laptop dell tầm dưới 13 triệu. mục đích của e chuyên code ( e học cntt) thỉnh thoảng photoshop . tư vấn giùm e với ạ . máy càng nhẹ càng tốt ạ ( mang đi lại cho tiện ạ )	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em đang muốn mua laptop tầm 15 triệu đổ lại để học trong 3 năm cấp 3 và đại học. em tính học sư phạm hoặc ngoại ngữ nên mọi người tư vấn giúp em. em cảm ơn	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em là tân sinh viên học chuyên ngành kinh doanh đang có nhu cầu muốn mua laptop trong tầm từ 10tr-15tr. mong anh/chị có thể tư vấn giúp em.	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	tư vấn giúp mình mua máy tính tầm dưới 7 triệu phục vụ học tập online cấp 3 và đại học	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em sắp vào đại học ngành xây dựng, có sử dụng các phần nặng như autocad, ps, ...( vài gb 1 ứng dụng), vậy admin tư vấn giúp cấu hình máy window laptop nào thì màn hình đẹp và đủ sức chạy trơn tru các apps trên nhé. và cho em hoi liệu macbook air 13 có bằng về khả năng so với những lap window cùng tầm giá không ạ. em có tầm 25 tr.	0
em đang cần mua laptop phục vụ cho nhu cầu học tập...em học ngành kỹ thuật điện chủ yếu là các phần mềm mô phỏng và đồ họa như: autocad, matlab, simulink,...có một số phần mềm hơi nặng tầm 8-10gb ...tầm giá khoảng 12-13 triệu, có bàn phím số càng tốt...nhờ mọi người tư vấn giúp em ạ!!! em cảm ơn!!!	em lớp 12 cần tìm máy tính phục vụ việc học tập online và sau này học đại học giá dưới 7 triệu	0
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	những chiếc điện thoại từ 3.999.000 đổ lại thì máy nào chơi pubg mobile tốt pin trâu vs lại màn hình to vậy	1
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	e muốn mua 1 chiếc dt tầm chung từ 4tr đổ về quan trọg chiến game tốt pin ổn	1
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	cho e hỏi tầm 5 đến 6 triệu thì mua máy nào chơi liên quân tốt và pin trâu ạ?	0
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	cho e hỏi tầm 5 đến 6 triệu thì mua máy nào chơi game tốt và pin trâu ạ?	0
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	mình muốn mua 1 chiếc điện thoại cấu hình cao để chơi games tầm khoảng 4tr đổ lại thì nên mua loại nào nhỉ ? mọi người có thể tư vấn giúp	1
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	không cần gì, chỉ cần pin trâu, cấu hình cao, chiến game tốt, thì trong tầm giá 3-6 triệu nên chọn mua máy nào.xin tư vấn giúp!	1
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	cho mình hỏi ở tgdd xã an ngãi trung huyện ba tri tỉnh bến tre hiện đang có điện thoại nào dưới 4tr mà chơi pubg tốt mà pin trâu không vậy	1
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	ad cho e hỏi tầm giá 4tr thì mua dt nào là tốt nhất ạ?	1
tgdd cho e hỏi tầm 4tr đổ lại có máy nào cấu hình tốt vs pin trâu k z	cho e hỏi e muốn chơi liên quân mobile max cấu hình ingame thì nên dùng điện thoại nào trong tầm giá 6tr đổ lại ạ .	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình có mua và sử dụng máy bên cưả hàng tgdd . cho mình hỏi là khi mình sạc ip7 mà thân máy không bị nóng mà củ sạc rất nóng , liêu có bị ảnh hưởng đến máy hay không và sạc có bị vấn đề gì k . mình xin cảm ơn !	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	tôi mới mua điện thoạisony xperia xa1 được 1 tuần, nhưng khi sử dụng 3g để truy cập mạng khoảng 5_7 phút là máy có hiện tượng nóng ở nửa trên thân máy, xin hỏi như vậy điện thoại của tôi bị vấn đề gì	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	trước khi cập nhật mình dùng android 8.0 rất ổn định, máy chỉ nóng khi chơi các game nặng từ 2gb trở lên. sau khi cài bản cập nhật android 9.0 thì có vấn đề, mình chỉ lướt facebook hay chỉ xem video trên youtube thôi máy đã rất là nóng rồi nên mình không dám chơi game nữa, mình có thể khắc phục như thế nào ạ?	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	xin chào admin, mình mới sử dụng máy dell mua của cửa hàng bên mình. mình đang có vấn đề muốn kt hãng giúp mình. mình dùng lap bắt wifi của công ty mình thì hiện lên như thế này. tên wifi là cái cuối cùng đấy. có vòng tròn và dấu x bên trong. mình không kết nối được .wifi này thì mình dùng cho điện thoại ok. vậy xin cho mình hỏi mình phải làm thế nào để khắc phục lỗi trên và kết nối mạng wifi như trên được. cảm ơn admin.	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình đang sử dụng máy samsung a7 2018 cứ kết nối 3g là máy bị nóng ran nửa trên màn hình, cách khắc phục như thế nào ?	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình có mua 5s ở tgdd đươc 5 tháng rồi. mua dùng được hơn tháng là thấy hiện tượng xanh màn hình và khởi động lại. mấy ngày hôm nay máy có hiện tượng như vậy rất nhiều và bị rung màn hình. vậy mình khác phục hiện tượng đó thế nào? và mang ra siêu thị tgdd bảo hành được ko ạ? nếu có thể liên hệ giúp m vào số 0165354xxxx . cảm ơn nhóm hỗ trợ tgdd.	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	máy tính e khi sạc hoặc sử dụng thì bị nóng ở bên phải touch pad, vậy có vấn đề gì với phần cứng không ạ? cảm ơn ad nhìu ạ	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	cho mình hỏi, dòng điện thoại oppo f1w nếu máy nóng quá thì có cách nào khắc phục không ạ, có lúc máy nóng tới 56 độ, trong khi mình chỉ mới mở nhạc được 3p, lúc trước máy không nóng như thế này	1
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	mình mới mua iphone 5s được 10 ngày, nhưng sử dụng liên tục khoảng 20phut, thì máy bị nóng nhiều. trước đây e có sử dụng ip5s nhưng k bị lỗi như vậy.zậy mình có thể đổi máy 5s khác được k?cảm ơn!	0
chào admin, mình mua máy ip6 mới của tgdd được hơn 3 tháng. từ hôm qua khi mình sử dụng máy có hiện tượng nóng rất nhiều ở phần ngang mặt trước bên trên màn hình của máy. khi khoá bàn phím thì máy k bị nóng nữa. như thế là máy có vấn đề gì ạ? mình cần khắc phục như thế nào? xin cảm ơn!	xin chào cửa hàng.hiện tại mình đang sử dụng sản phẩm apple iphone 5s mới mua được 4 tháng bên cửa hàng.nhưng trong quá trình sử dụng để lướt web hay chụp ảnh mình thấy máy có hiện tượng nóng ran máy.nhất là sau khoảng thời gian bật 3g hay thu sóng wifi là máy nóng ran.vậy mình muốn hỏi cách khắc phục.	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	tại sao mà con redmi note 7 pro hơn nhau có tầm 2 tr mà tính năng gấp đôi mà thegioididong k nhập hàng về mà lại cứ bán mãi con redmi note 7 nhỉ	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	xiaomi redmi note 7 có ngày về hàng chưa bạn............	1
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	redmi note 7 khi nào về hàng vậy shop giá như thế nào ạ	1
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	cho mình hỏi ở cửa hàng có bán kính cường lực đt xiaomi redmi note 5 không ạ?	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	điện thoại xiaomi redmi note 5 còn hàng không bạn....	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	tgdd còn bán iphone 5 không ạ.muốn mua mà không biết ở đâu có hàng chính hãng	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	bên cửa hàng mình còn máy xiaomi redmi note 7 không ạ? nếu hết hàng thì bao giờ có hàng lại ạ? cảm ơn shop	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	bên mình không còn bán máy redmi note 5 ak? muốn mua mà nãy vào xem thấy ghi là không kinh doanh, trước vẫn thấy có	0
xiaomi redmi note 7 khi nao về z . để còn biết mà mua nưa chứ. bán không thi nói đại đi đê ngta chờ hoài không thấy hàng về . bán không để con mua hàng sách tay	chờ hỏi xiaomi mi band 3 k bán nữa hả tgdd , mới hôm qua còn thấy chưa kịp đặt hàng	0
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	chào tgdd, bên mình có thay màn hình iphone 4s không ạ? nếu thay thì giá bao nhiêu? cảm ơn.	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	e đang có iphone 5s và bị rơi vỡ màn hình nứt hết kính. vậy e phải thay cả màn hình hay chỉ kính thôi ạ. nếu mà thay màn hình thì giá của màn hình là bao nhiêu ạ?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	bên mình có thay main iphone 5s không vậy? nếu có thì giá bao nhiêu và bảo hành bao lâu vậy?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	shop có thay màn cảm ứng của ipad mini không nếu có thì giá tiền bao nhiêu?	0
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	thay màn cảm ứng iphone 5s hết bao nhiêu vậy shop?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	cho mình hỏi. bên mình có bán màn hình cảm ứng iphone 5 không vậy.giá bao nhiêu vậy.	0
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	cửa hàng có thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s và giá bao nhiêu ạ?	1
bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	bên cửa hàng mình có thay màn hình cảm ứng iphone 7 ko ạ? nếu có giá bao nhiệu ạ?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho e hỏi laptop của e dạo này khởi động lên hơi chậm, có cách nào khắc phục k ạ !?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho e hỏi cái này nha : e xài laptop dell buồn quá e lấy laptop ra chơi khoảng 30 phút tắt đi , em xài ít thời gian vậy có sao ko ạ	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	mình mua laptop được hơn 1 năm máy của mình chạy win 10 nhưng máy dạo này có hiện tượng lag chạy chậm v giờ mình có thế ra cửa hàng chạy lại win 10 không? và có mất phí không?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho mình hỏi trên tgdd có loại laptop khoãng 7.5tr trở lại mà chơi game 3q củ hành 3d được vậy ??, nếu laptop bị lag chạy chậm thì cần nâng cấp cái gì ad??	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	máy e chạy chậm quá làm thế lào ad ơi e k bit làm sao nó nhanh mới sài iphone	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho em hỏi laptop giờ chayjc chậm quá phải làm sao đây ạ, với lại có mặt kính lumia 625 không vậy?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	cho em hỏi laptop của em sao hay bị đứng màn hình và chạy chậm v ạem mua đc gần 1 năm mà e ít sử dụng lắm	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	em có mua 1 cái laptop ở thế giới di động , nhưng do quá trình sử dụng nên máy có phần hơi chậm lại . win 8 bản quyền nhưng e đã lên win 10 thì có chạy lại chương trình cho em được không ạ?	1
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	ad cho hỏi: e đang dùng iphone 6plus, e đã nâng cấp lên ios 12 nhưng máy chạy quá chậm, bây giờ e muốn cài đặt lại ios 10.3.3 thì phải làm sao ạ???	0
cho e hỏi sao cái laptop của e dạo này chạy chậm quá??? vậy có bị gì không ạ?	a ơi cho e hỏi . e mới mua laptop dell ísnpiron 5459 i7 6500u mà loa bị rè với chạy rất chậm. thì bây h e phải làm sao a	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	e đang xài iphone 5s bản ios 8.4. mấy ngày hôm nay e không vào được bảng xếp hạng app store. k biết tại máy e lỗi hay tại sao? mong các pro giúp đỡ. e cảm ơn	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho mình hỏi là tại sao mình dùng ip6 lại không vào được bxh appstore??? các thư mục khác của appstore vẫn vào được bình thường nhưng riêng bxh là không vào được.	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	máy e vào đk mesenger nhưng ko vào đọc tin nhắn đk. cho e hỏi biện pháp khắc phục ạ	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	e dùng asus zenc, e vào face mà nó ko vào mà cứ quay mãi. ad giúp dùm e vs	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho e hỏi sao e đăng nhập email vào auto cad ko đk ạ	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	ad ơi cho em hỏi máy em ip 5s đang chạy ios 10.02 mới nhất nhưng sao em vào app store thì ở bên phần danh mục và phần bảng xếp hạng không kết nối đc.	1
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho e hỏi máy của e bị khóa cắm vào tunes ma ko kich hoat đk phải làm sao ạ	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	ac cho e hỏi e mua laptop hiệu aces es1-531-p7kn sài cũng đk 3 thamg rùi mà sao không tải gem gì chơi đk hết e định đổi lại laptop khác z có đk hn z	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	cho e hỏi tại sao khi e tải ứng dụng quay video khác từ ch play , thì ko quay đc màn hình khi chơi game, cứ nhấn quay và vào game là ứng dụng tự đóng 😶. giải quyết giúp e với ạ !!!	0
cho e hỏi tý ạ tại sao e vào appstore các mục khác vào đk những bảng xếp hạng e lại không vào đk nó cứ quay mãi.	ad ơi cho e hỏi sao e mỗi lần ấn vào biểu tượng file mà toàn hiện thì file của bạn đã dừng chứ kg vào đk	0
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	anh tình trạng máy iphone 4s của em sao mau hết pin quá anh mà để màn hình khóa cũng vẫn hao pin anh chỉ cho em cách khắc phục nha anh.	0
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	cách khắc phục lỗi đã dừng bộ sưu tập ở samsung galaxy j1 mini	0
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	mình đang dùng máy xiaomi mi a2 mới mua khoảng 2 tháng pin 3010 mà sao mình sài thấy nhanh hết pin quá vậy có cách nào khắc phục không? dùng khoảng vài tiếng là hết pin ,xem ytb 1h tốn khoảng 10% pin	1
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	cho em hỏi cách khắc phục lỗi loạn cảm ứng trên galaxy j1 ạ. bị từ lúc mua về rồi.	0
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	em sài samsunga7 được 1 tháng mấy rồi mà em thấy pin mau hết quá cho em hỏi pin có sao k ạ em mua máy được 1thang1 rưỡi	1
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	e mới mua đt sam sung j6 mà thấy pin hơi nhanh hết,100 mà ko dùng đc 1 ngày.có cách nào khắc phục ko ạ	1
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	vì sao dien thoai oppoa83 mau hết pin vayde làm sao khac phục không mau hết pin	1
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	add cho em hỏi: máy em là iphone 5s nhưng em cứ sạc pin đầy mà không dùng pin cũng hết rất nhanh, mà khi sạc thì máy rất nóng. trước thì máy em nếu không dùng thì vẫn để được sang ngày hôm sau. vậy có cách nào khắc phục được không ạ	1
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	dạ cho e hỏi e đang dùng con sony xperia x bản chính hãng hình pin trai hay mà mau hết pin quá v cho e hỏi v sony này có pin độ k ạ	0
em dùng samsung galaxy j1. mà mau hết pin quá. có cách nào khắc phục không ạ	dạ em đang dùng đt samsung galaxy s5 mà bị bật nguồn lên logo samsung galaxy s5 rồi xập rồi nó tự lên là sao ạ . anh cho e cách khắc phục với ạ cám ơn!	0
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	mình lỡ sạc ip 6 mới mua 2 lần đầu sạc 2 tiếng mấy r có sao không? lần t3 có cần sạc 8 tiếng ko?	0
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	cho mình hỏi, mình mới mua 1 điện thoại samsung galaxy j7 prime, 3 lần sạc pin đầu tiên mình có cần phải sạc đủ 8 tiếng không ạ ? xin cám ơn.	1
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	cho mình hỏi điện thoại nokia 5 mới mua có cần sạc 3 lần đầu 8 tiếng k ạ?	1
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	pin iphone 5 mới vừa thay có cần sạc 8 tiếng lần đầu không ạ?	1
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	mình mới mua ip 6 v thì có cần sạc 8 tiếng trong 3 lần đầu không?	1
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	s7 edge lần đầu sạc pin có cần sạc 8 tiếng không vậy qtv	1
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	có phải sạc pin 3 lần đầu điện thoại a3s là 8 tiếng không	1
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	máy mình là iphone 6s plus. mình không có sạc 3 lần 8 tiếng lần đầu sử dụng vậy có sao không?mấy lần sau này phải sạc tới bao nhiêu thì tốt ạ? có cần thiết phải tới 100% không? tới mức pin bao nhiêu thì cần cắm sạc?	0
cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	em mới thay pin mới cho máy iphone 5 ấy nhưng lần đầu em quên sạc 8 tiếng rồi, vậy thì 3 lần sau e bắt đầu sạc 8 tiếng được không ạ ?	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	xiaomi redmi note 6 pro có nâng cấp lên phiên bản android cao hơn 8.1 không ạ	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	cho em hỏi em dùng xiaomi mi a2, em đã nâng cấp lên android 9 nhưng đừng không ổn định lắm, đôi khi còn bị đứng máy, giờ em muốn về lại android 8.1 cho máy, bên mình có hỗ trợ hạ xuống giúp em được không vậy ?	1
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	em đang dùng xiaomi mi8 lite và em đã cập nhât phiên bản androi 9.0 . em muốn cho may e quay vê bản 8.1 thì phải làm sau . mong ad giúp đơ	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	e dùng nokia x6 xách tay trung quốc e nâng cấp lên android 9 họ quá e lỡ reset máy giờ không cài được tiếng việt giờ e có thể xuống android 8.1 ko ạ	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	cho e hỏi hiện giờ e dung galaxy s8 muốn nâng cấp lên android 9.0 có được k ạ	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	laptop em đang dùng win 8.1 bản quyền, em muốn nâng cấp lên win 10 được không	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	mình có samsung note 8 phiên bản android 7.1.1 giờ muốn nâng lên 8 thì ntn	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	em xin chào qtv hiện nay em đag dùng iphone 5 quốc tế mà bản cập nhật 7. em thấy nó bị giới hạn tải ứng dụng nên em muốn lên bản 8. liệu có được không ạ? mà trong máy có bản 9. rồi em không muốn lên 9. mong qtv giúp em! em xin cảm ơn!	0
e đag dùng xiaomi remid note 5 bản quốc tếe đã nâng lên android p 9.0 betabh em muốn về lại 8.1 global có được không	nova 3i muốn nâng cấp lên android 9.0 phãi làm sao ạ	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	cho em hỏi máy em bị khóa icloud mà e nhậ sai nhiều quá nó ghi. iphone bị vô hiệu hóa. thử lại sau " 24.220.744 " như này thì làm thế nào. cho e cách khắc phục với	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	cho em hỏi máy galaxy tab a6 của em bị đơ ở màn hình khoá giờ làm sao ạ .	1
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	cho e hỏi? máy e đang dùng là zenzon4 max pro bây giờ nó bị đơ và loạn cảm ứng thì khắc phục như thee nào ạ? hoặc nếu sửa màn hình cảm ứng thì hết bn tiền v?	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	e đang dùng laptop hp win 10 nhưng k hiểu sao sáng nay bật máy lên tự dưng màn hình xanh có chữ shutting down đang load.vậy cho e hỏi là máy e đang bị sao và cách khắc phục tnào ạ!!!	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	cho hỏi máy samsung a9 pro đang sài bị màn hình đen, nổi chữ samsung sáng mờ, máy cứ bị như thế hoài, không bấm nút nào được hết. chi cách khắc phục	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	e đổi tên user theo hương dẫn nhưng giờ máy bị lòad đen màn hình k chạy đc thì phải làm sao?	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	máy bị liệt và loạn màn hình có được bảo hành k	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	tài khoản id apple của mình bị vô hiệu hóa.mình đã tìm hiểu trên mạng,mình tạo tài khoản mới và đã đăng nhập nhưng khi mình tải game thử thì nó vẫn kêu là "id apple của bạn đã bị vô hiệu hóa" thì bây giờ mình phải làm sao ạ?	0
ad cho hỏi máy em đang sử dụng là samsung galaxy y gt-s5360 nó bị liệt màn hình bây giờ làm sao khắc phục ? em thử lấy đồ vợt muỗi nhưng k hiệu quả :(	máy em bị vô hiệu hóa, kết nối itunes. em có thể khắc phục được không ad	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	ở tgdd có hỗ trợ cài win 10 bản quyền k ạ. vì máy e k mua ở tgdd	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	mình mua máy ở tgdd và mình bị mất win bản quyền..phải làm sao để cài lại win và mình muốn cài win 10 pro thì có mất phí không ạ cám ơn!	1
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	mình có cài lại win 10 bản quyền ở tgdd , mà sao win chưa được activate	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	xin chào thế giới di động, lúc trước mình có mua laptop ở tgdd, và đc cài win bản quyền (win 8) sau đó thì nó đã update lên win 10, một số app mình cài lúc trước cũng mất luôn, vậy cho mình hỏi như v thì lap mình có cần phải cài phần mềm diệt virut k, hay là trong win đã có rồi,,	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	anh thế giới di động của mình không còn cài dc win 7 cho máy tính vậy sao hôm bữa máy e bị lỗi e mang đi cài win lai thì bên tgdd ở quận 9 lại cài win 7 cho e .và giờ e muốn về win 8 bản quyền lại được không?	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	chào tgdd! cho mình hỏi win 10 bản quyền giá nhiêu vậy nhỉ? có hạn sdungj k? khi mua win có cần mua office nữa ko?	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	hôm trước mình mua laptop ở thế giới di động, được tặng win 8.1 bản quyền, refresh win 8.1 bản quyền có mất không?	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	em có mua laptop dell inspiron 3543 ram 4g ở shop và đã được cài sẵn win 8.1 bản quyền sau đó thì em có up lên win 10. cách đây vài ngày em có cài bản win 7 professional mà là bản 32 bit nên em thấy rất phí ram. vậy bây giờ cho em hỏi là em mang máy ra shop thì shop có thể cài lại bản win cũ được không ạ ?. nếu được thì mang ra chi nhánh nào cũng được ạ??	0
máy mình đi sửa và mất win 10 bản quyền thì phải làm thế nào vậy ??vì mình k ở vn nên k mang ra tgdd được	máy em dùng win 8.1 bản quyền, em có mang máy ra thế giới di động để update lên win 10 khoảng 2 tháng trước nhưng bây giờ máy cứ hiện thông báo là win sắp hết hạn và bảo là phải nhập key, em phải làm sao ạ?	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ad oi,check dùm em xem iphone này phải hàng chính hãng không nhé ad.số seri c36p6k3eg5mq va imei là 353267077779468	1
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	bạn có thể kiểm tra cho mình là pin iphone mình mới thay có chính hãng k ạ	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ad cho mình hỏi máy này có phải chính hãng apple không ạ 013888007203329	1
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	chào ad, hãng máy của em là huawei y6 ii ạ, em ko hiểu chế độ sws trong nhạc là gì ạ? mong ad giải đáp! cám ơn ạ.	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	cho e hỏi sạc công ty iphone 6s chính hãng giá bn ạ. e cần gấp	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	bạn giúp mình chek imei này xem là lock hay word .355416076431872	1
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ở cửa hàng mình có bán iphone 7 plus 64g chính hãng không? và nếu có thì giá bao nhiêu ạ?	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	máy tính em cứ mở mạng là bị chạy lung tung trang này sang trang khác không dừng lại để xem được là sao ạ,giúp em với	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	ad ơi, máy em hãng acer thì ram là ddr3 đúng ko ad ????	0
ad xem giúp em đây là chính hãng hay dựng ạ.	đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	admin cho em hỏi em xài iphone 5 đã jailbreak, do em không biết khi muốn gỡ phần mềm jailbreak ra khỏi máy đã bấm cài đặt chung > đặt lại > xóa tất cả nội dung và cài đặt , bây giờ máy em bị treo táo phải làm sao?	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	máy của mình đã jailbreak. khi bấm vào đặt lại tất cả cài đặt có bị treo táo không? không phải bấm vào xóa tất cả nội dung và cài đặt nhé!	1
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	cho em hỏi máy em là iphone 5 8.1.1 đã jaibreak em cài đặt lại giờ bị treo táo restore lại giờ có lấy lại được giữ liệu không ạ ? em càm ơn	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	hướng dẫn khôi phục lại phần cài đặt đã bị xóa iphone 6	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	e dùng iphone 5 đã jailbreak và cài cydia . con e nó nghịch máy xóa cài đặt và h bị treo máy . h phải làm thế nào để khắc phục được lỗi này ạ???	1
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	ad cho em hỏi là máy iphone 4 ios 8.1.3 em restore trực tiếp trên máy, thì máy hiện quả táo và có vạch trắng ỡ dưới? ad cho em hỏi có phải máy bị treo và cách khắc phục ra sao?	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	em đang dùng iphone5 ios 7.1.1 khi chụp hình bằng camera trước thì ảnh bị quay ngược lại. ad hướng dẫn cho em cách khắc phục được không ạ	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	đã chạy chương trình lại nhưng vẫn bị ?hướng dẫn em cách khắc phục đi	0
em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	tôi có đang dùng con ip 5s 32g hôm nâng cấp lên ios 10 dùng được khoảng 1 tuần r bị treo táo và đã restore lại r nhưng sao nó vài hôm lại bị treo táo click home+power vài lần thì mới mở lên được ạ v có cách nào khắc phục k ạ ad	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ở tgdd của mình có thay bàn phím laptop hk ad, laptop dell 15.6 bàn phím giá nhiêu	1
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	qtv ơi cho hỏi ở tgdd có thay bàn phím laptop dell n4050 không ạ. bàn phím e bị liệt, và giá thay cao không ạ?	1
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad cho em hõi em bị như hình dưới là bị gì ạ hồi tối còn xài bình thường vừa đến sáng mỡ lên thì bị như vậy và giá sữa chữa là bao nhiêu ạ , laptop cũa e là asus g75vw	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad ơi cho mình hỏi tại cửa hàng tgdđ có thay được màn hình iphone 5 không? và giá khoảng bao nhiêu?	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad ơi cho hỏi tôi có mua máy laptop acer tại thế giới di động giờ bị bể màn hình có thay được không; bàn phím bị kẹt nhiều nút có sửa được không và có nâng cấp win 8 bản quyền lên win 8.1 ở thế giới di động được không? cảm ơn ad	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	cho mình hỏi laptop hp 14 có bậc đèn bàn phím được không vậy ad, cảm ơn ad	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad ơi! em muốn bán lại sony xperia xa cho shop có được không ạ? nếu được thì giá bao nhiêu ạ,	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	bàn phím laptop bị liệt phím q, e, p, backspace do lỗi j vậy ad?	1
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	ad cho mình hỏi, tgdđ thay pin iphone 4 được không và giá bao nhiêu?	0
ad ơi laptop bị kiệt phím a sữa được không và giá nhiêu ad....	cho em hỏi chổ mình có nhận sữa laptop không ạ? nếu có cho e biết giá để chạy lại chương trình trên laptop là bao nhiêu được không ạ	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	qtv ơi, trong tầm giá 7.5 triệu trở xuống thì máy nào chơi game tốt nhất ạ	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	chờ em hỏi, samsung nào chơi game tốt nhất mà giá khoảng trên dưới 4tr thôi ạ.	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	em có tầm 2tr5 cho hỏi mobiistar s2 dual vs mobiistar e sefie cái nào chơi game tốt ạ ?	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	hiện giờ nếu mình muốn mua một chiếc dt chơi các game nặng được vs giá từ 7 triệu trở xuống thì máy nào là tốt nhất	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	có khoảng 2tr500 thì mua máy nào chơi game luớt face lâu mà tốt ạ?máy cũ cũng đựoc ạ.	1
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	cho em hỏi có điện thoại nào chơi game tốt mà tầm giá khoảng 34 triệu không ạ ?	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	shop mình có máy nào chơi liên quan tốt mà giá 1tr3 trở xuống ko ạ	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	huawel y9 vs redmi note 7 cái nào chơi game tốt nhất ?	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	qtv e đang thắc mắc nên mua dt nào có cấu hình chơi game tốt như iphone6 plus xiaomi redmi note5 vivo y91 huawai y9 con nào chơi game tốt nhất v ak	0
máy nào chừng khoảng 2tr5 trở lại mà có thể chơi game tốt nhất	đt chơi game pubg mobile tốt nhất giá dưới 4tr là loại nào v	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	bên cửa hàng có sạc không dây cho iphone 8 không bạn	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	bên thegioididong có bán dây sạc máy tính asus không ạ	1
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	tại cửa hàng mình có bán máy tính dell inspiron 15 7547 không bạn	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	cho em hỏi cửa hàng có bán dây sạc cho máy tính bảng huawei t170 ko ạ	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	em đang sử dụng máy tính asus k56c ram 4g và đang dùng windows 7 . em muốn nâng cấp lên 8g và cài đặt windows 8 có được không?	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	m đang tìm mua máy asus zenfon 2 bên bạn có hàng k a?	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	bạn ơi bên mình khi nao bán mẫu máy tính mini này asus x205t	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	cho em hỏi hiện tại cửa hàng có bán pin sạc máy tính dell inspiron n5110 ,input 19.5v4,62a	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	thegioididong có bán máy nghe nhạc mp3 không ạ? em tính ra cửa hàng mua	0
bên cửa hàng minh có bạn sạc máy tính asus k56c không ạ?	cho minh hỏi máy tính asus x450ca có chơi được lmht không?	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	tgdd cho em hỏi! em có một chiếc ip5 chạy ios 8.4, hồi sáng này em lấy ra quay video khoảng 2 phút thì thấy máy nóng lên khá nhiều. nếu lên mạng xem phim tầm 30 phút thì mới nóng như vầy. vậy tgdd cho em hỏi máy như vậy là bình thường hay đã có vấn đề. em xin cảm ơn nhiều!	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	cho em hỏi tầm 5-6 triệu thì nên mua điện thoại nào là chụp ảnh selfie đẹp ạ. cấu hình tốt. chơi game ổn định ạ	1
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	nếu thay pin laptop, máy của em là vostro 2420, thì giá tầm bao nhiêu vậy ạ?	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	cho e hỏi? máy e đang dùng là zenzon4 max pro bây giờ nó bị đơ và loạn cảm ứng thì khắc phục như thee nào ạ? hoặc nếu sửa màn hình cảm ứng thì hết bn tiền v?	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	cho mình hỏi là khi mua laptop pin ở trong thân máy khi nó bị hư thì thai ở đâu ạ	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	anh (chị) cho em hỏi! hiện em là sinh viên và em đang cần mua laptop để phục vụ cho việc vẽ bản thiết kế, chơi game online. vậy em cần mua loại laptop nào giá tầm 17 triệu trở xuống ạ?	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	tgdđ cho hỏi nếu mua trả góp đt tầm 3tr5 thì phải trả trước khoảng bao nhiêu ạ	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	cho e hỏi e có mua cái laptop x550ld 4g core i7 . e cài windows 8, nhưng khi chơi game liên minh huyền thoại thì có hiện tượng thường hay bị restart. có biểu tượng :( và 1 số dòng chữ tiếng anh . khi khởi động máy lên lại thì chơi bình thường nhưng 1 lúc sau thì lại bị như tình trạng trên . vậy e phải làm như thế nào để khắc phục lỗi trên . mong anh chị chỉ giúp . e cảm ơn .	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	cho em hỏi máy em bị khóa icloud mà e nhậ sai nhiều quá nó ghi. iphone bị vô hiệu hóa. thử lại sau " 24.220.744 " như này thì làm thế nào. cho e cách khắc phục với	0
cho e hỏi mua laptop tầm 8 triệu thì choi lien minh thì nó ntn.có lag hay la đơ nhiều không vậy	anh cho em hỏi em cần mua laptop để học (vẽ bản thiết kế, bản vẽ chi tiết), chơi game online và một số game khá nặng vậy nhờ anh tư vấn cho em một laptop giá tầm 20 triệu	1
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	dạ cho em hỏingoài các sản phẩm của samsung hiện trên trang chủ bên mình còn sản phẩm nào khác không ạ dòng sam sung ạ	0
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	cho mình hỏi về chất lượng của những sản phẩm đã sử dụng được bán lại trên tgdđ như thế nào ạ. có chất lượng không ??	0
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	hôm trước thế giới di động có giới thiệu ứng dụng tải video trên facebook mà hôm nay mình không tìm thấy bạn nào chỉ giúp mình với	0
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	cho mình hỏi tgdđ có dán màn hình laptop tại cửa hàng không ạ. nếu dán thì chi phí là bao nhiêu và chế độ bảo hành thế nào?	1
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	dán laptop ở mặt ngoài và màn hình hết bao nhiêu v ạ?	1
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	cho em hỏi dán laptop cả màn hình lẫn mặt ngoài là bao nhiu vậy?? laptop 15.6 in	1
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	mình cần dán mặt sau màn hình và dán bàn phím cho laptop dell ins n3558 màn hình 15.6 inch thì có k và giá bao nhiêu nhỉ?	1
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	cho mình hỏi tgdđ có bảo hành dán màn hình laptop không vậy?	0
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	thế giới di động có dán màn hình laptop 14 inch không ạ. và có bảo hành không?	0
tgdđ còn dán màn hình và mặt trên của laptop không ạ? sao mình không tìm thấy giới thiệu về sản phẩm nào cả?	cho hỏi tgdđ có dán màn hình chống nhìn trộm cho laptop không ạ?	1
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	máy dell latitude 6520 i7 chơi đc fifa 3 ko ạ. e định mua máy đó do khá rẻ	1
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	cho e hỏi máy dell latitude e 6410 có chơi đc game gta 5 không ạ?	1
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	em đang có ý định mua laptop dell n5547/i5-4210u/ram 8gb để chơi liên minh mà không biết máy có chơi liên minh mươt không , em cần máy chơi liên minh tầm 70-150fps không biết máy này có đạt tới như v nổi không , mong nhân viên tư vấn giúp em	1
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	ad cho em hỏi là các cửa hàng tgdd thuộc tỉnh tuyên quang có còn bán sản phẩm laptop dell latitude e6510 không ạ?	0
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	iphone lock xài ok không qtv , em đang định mua mà không bik như thế nào?	0
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	em muốn ghi âm trên máy tính dell core i3 mà không biết làm thế nào ạ? chỉ em với?	0
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	em vừa mới mua lap xách tay dell latitude e6330, chho em hỏi máy ni có card rời không ạ.em cảm ơn rất nhiều.	0
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	dell latitude e6430 ram 4g ddr3 . ổ đĩa cứnghdd 250gb 5400rpm có chơi lol bị gật ko ạ	0
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	em đang dự định mua con hp 4530s cũ để chơi fifa online 3 nhưng không biết cấu hình máy này có chơi được không xin anh chị tư vấn giúp em với?	0
máy dell latitude 4310 chơi ff3 ok không ạ. cho em biết với ạ, định mua mà còn nghĩ	cho em hỏi dell inspiron 14 5458 của em định nâng cấp lên windows 10 từ 8.1 mà sao windows update cứ download tới khoảng 30% là bị đơ không chịu down nữa (preparing for installation đó). em mua máy ở thegioididong.com, không biết đem ra anh chị có khắc phục được không ạ (máy còn bảo hành)?	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	ad cho em hỏi iphone 6 plus số imei 354451063824590 này có phải chính hãng không và còn bảo hành không ad?	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	pin samsung galaxy note 3 gia bao nhieu bao hanh may thang quan 2 mua o dau	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	e co mua iphone 7plus 32g mau hong, e mua ngay 14 thang 11 , roi may e bi mat nguon da di bao hanh ngay 4 thang 1 cho den nay , khi e len apple do so imei cua may ma apple tim khong ra . cho e hoi nhu vay la sao vay anh (chi)	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	kiểm tra hộ mình số imei nầy có phải máy iphone 5 chính hãng không, và thời gian bảo hành còn hết, imei: 990003202604977	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	cho mình hỏi mình vừa mua điện thoại oppo f3 không may bị vỡ màn hình thì thay hết bao nhiêu ạ có bảo hanh	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	anh ơi cho em hỏi số imei này của máy iphone 5s có phải là hàng chính hãng không anh nhé? 358769057777631	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	điện thoại asus zenfone 3 max 5.5 zc553kl bao hanh may thang vay co the dung gay chup anh duoc khong	0
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	ad kiểm tra giúp mình imei máy iphone này với. là chính hãng hay xách tay. có bảo hành không. cám ơn ad 354393065585037	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	check giùm mình cái imei này có phải chính hãng không và có phải là bản quốc tế hay bản lock35 880805 39969 18	1
cho mình hỏi imei này 352087071418280 có phải may chính hãng.còn bảo hanh mấy thang	35875705526627 anh giúp giùm em kiểm tra imei này phải hàng chính hàg không ak	1
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	thế giới di động có jailbreak cho iphone không ad?	1
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	thế giới di động mình có cài jailbreak iphone 5 không vậy ad ơi.	1
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	cho em hỏi là thế giới di động có jailbreak máy iphone 4 không?	1
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	dạ a ơi. cho e hỏi. ở thế giới di động có jailbreak ios9.3.2 k ạ.	1
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	cho mình hỏi ở thế giới di động có thay pin cho iphone 7 không ạ ?	0
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	bên thế giới di động có hổ trợ jailbreak cho thiết bị iphone không?	1
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	quản trị viên cho tôi hỏi ở thế giới di động còn iphone 5s không ạ?	0
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy thế giới di động?	0
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	cho mình hỏi ở thế giới di động có bán nokia 1280 không ạ ?	0
ad cho mình hỏi ở thế giới di động có jailbreak iphone 5s không ạ?	cho mình hỏi ở thế giới di động có sửa iphone 6s k nhỉ?	0
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	cho mình hỏi cửa hàng có phá được mật khẩu icoul trên iphone 4s không nếu phá được thì giá bao nhiêu	1
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	anh chị cho em hỏi iphone 6 có phá được pass đt mà không cần icloud k ạ	1
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	ad ơi cho e hỏi phá mật khẩu samsung hết bao nhiêu tiền ạ?	1
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	samsung mình bị mất và mình đã khóa điện thoại bằng account từ thiết bị khác, thì người lấy có thể phá khóa bảo mật đc k ạ	0
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	bây giờ mà phá mật khẩu iphone hết bao nhieu tiền ạ ad	1
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	ad cho em hỏi máy xiaomi mà quên mật khẩu micloud thì làm có phá được ko ạ	0
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	cho em hỏi , phá tài khoản icloud hết bao nhiêu vậy mọi người.	1
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	em muốn hỏi em bị quên tài khoảng icloud iphon 5 có phá khóa được không	1
anh ho em hỏi muốn phá bảo mật iphone được k ạ và phá mất bao nhiêu tiềm	em bị mất đt note 5. có sử dụng mật khẩu vân tay và khoá bảo vệ khi khởi động lai. vậy khi họ phá khoá mật khẩu máy em. các dữ liệu trong máy còn k? vì toàn dữ liên quan trọng sợ bị lộ	0
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	1
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	chào. em định mua đt khoản 3trieu. nhưng không biết cái nào ổn ạ. em định mua nokia 3.1. nhưng nghe nói không tốt lắm. tải game liên quân chơi chút bị hắt ra. còn samsung và xiaomi thì cũng nghe nói nó máy không ổn. vậy loại nào tạm ổn sài bền ạ.	0
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	em muốn mua điện thoại chơi game liên quân ổn định pin trâu để cày xuyên đêm khoảng 3 triệu thì nên mua máy nào	1
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	ad cho em hỏi điện thoại xiaomi a2 lite64gb và oppo a3s32gb thì loại nào chiến liên quân với pubg tốt vậy ạ	0
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	dưới 2 triệu máy nào chơi liên quân tốt hơn anh !!!? tất cả các máy dưới 2 triệu !!!	0
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	cho e hỏi là dưới 4 triệu mua điện thoại nào là ổn nhất ạ ,,e cảm ơn	0
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	1
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	0
cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	cho em hỏi em muốn mua điện thoại tầm 77.5 triệu chơi game ổn định pin cao với chụp ảnh tốt thì có những loại nào ạ	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	sony xa e da cap nhat len android 7.0. thay su dung khong tot nhu 6.0 truoc voi khong ho tro nhieu nhu 6.0 . e khoi phuc lai cai dat goc nhung no van o androi 7.0 khong the tro lai androi 6.0 nhu luc moi mua duoc ha qtv ?	1
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	ad cho minh hoi sao khi nan cap androird 8.0 lenh 9.0 thi dien thoai khong su dung duoc 4g vay ad	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	a.chi cho em hoi may tinh ban nha em dag su dung tu nhien man hinh xanh .bat lai thi may van chay ma nam hinh ko len vay la may em bi sao vay	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	su dung da cua so cho samsung j8 da nan cap one iu 9.0	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	cho e ? e dung iphone 5 bh sac ma k su dung nhung van k len phan tram nao ma con giam nx la do may hay do pinn a	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	ad cho e hoie dang su dung ip 6 ios 8.4 gio e muon nang cap len ios 10.3.2 thi co hay bi loi ko ah	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	e dang su dung may samsung j2 jime ma y cu bao dung luong day thi lam cach nao de chuyen sang the nho vay the nho may e thi trong ko co mot cai j trong do ca	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	em dung ss j7prime choi game hoi lag. da tat het ung dung an . mang on dinh . ko biet khi nang cap len android 7.0 thi choi game co het lag ko. va nang cap hdh thi dc gi vay	0
e su dung may sony xa ma nan cap len anroi 7.0 h mun tro ve 6.0 thi sao ạ	dien thoai e dag su dung tu dưng tat nguon ma mo hoai ko len	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi em đang dùng laptop hp 15 core i3/5005u/4gb có hổ trợ ổ dvd super multi double, với ổ đĩa như thế em có thể dùng được những loại đĩa nào, cho hỏi thêm laptop của em có hổ trợ ghi đĩa không	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi cách mở ổ đĩa dvd của máy es1533p7ap như thế nào ạ	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi, có nên mua lap top không có ổ đĩa quang dvd không? em cám ơn.	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	tại sao laptop em mua hãng dell lại không có ổ đĩa dvd ạ?	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	mình cần mua laptop tầm 8 tr phục vụ cho việc học tiếng anh của em gái. không biết mình nên chọn loại nào	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	em là sinh viên và học ngành quản trị kinh doanh . anh chị có thể cho em biết mình nên mua máy tính loại nào không ạ?	1
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi là laptop em mới mua nhưng tại sao ổ đĩa dvd ..lúc mình bỏ đĩa vào nó lên hình nhưng không có tiếng là sao ạ..giúp em với?	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	mấy anh , mấy chị cho e hỏi . em muốn tìm một chiếc điện thoại tầm giá 5tr′↓ đễ chơi liên quân mobile và ứng dụng mạnq xã hội thì em nên chọn mua điện thoại nào ạ ! 😘😘	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	dạ anh cho em hỏi. em có mua một máy laptop ở thế giới di động, giờ em muốn nâng cấp ổ ssd m2 sata thì các anh có thể hỗ trợ em việc lắp ổ ssd được ko ạ.	0
anh (chị) cho em hỏi. em muốn mua laptop để học và lưu tài liệu, có hổ trợ ổ đĩa dvd. thế em nên chọn loại mấy như thế nào ạ	cho em hỏi laptop asus k43e vx113 cần chọn ổ cứng 500gb như thế nào phù hợp buss	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	bạn xem dùm iphone 5s này phải bản chính hãng quốc tế của mỹ không bạn thanks	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple hay bản gì. số imel	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	nhớ kiểm tra dùm em bản này lock hay quốc tế được ko ?	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra giúp mình số imel máy mình xem máy là iphone quốc tế hay lock, bản chính hãng apple xem bản gì. số imel	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	check giùm mình cái imei này có phải chính hãng không và có phải là bản quốc tế hay bản lock35 880805 39969 18	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra giúp mình máy này có phải chính hãng hay xách tay với, xuất xứ máy, còn bảo hành không, là lock hay quốc tế. cám ơn ad nhiều.	0
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	ad kiểm tra dùm số seri 013532001996211 là bản quốc tế hay lock vậy?	1
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	mình đang dùng iphone 5s nhờ bạn kiểm tra dùm ố imei 013989000746007 có phải là phiên bản quốc tế không?	1
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	kiểm tra giúp mình imel 01359600610135 là bản mở khóa hay quốc tế?	1
tgdd kiểm tra dùm em iphone 35208673131388 có phải máy chính hãng không và đây là bản quốc tế hay khóa mạng đi ạ. ngày active của thiết bị này nữa?	iphone của em là bản quốc tế . em kiểm tra imei sao máy lại hiện là kiểm tra sim lock	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mua iphone 6s rose gold cần những giấy tờ gì vậy shop. mình chỉ có hộ khẩu ở tỉnh và cmnd thôi	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	tôi muốn góp samsung s8 đưa trước 20 góp 12 tháng có giấy điện và hộ khẩu giấy cmnd được không .	1
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mua trả góp iphone 6s plus hộ khẩu phan thiết được không ad?	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mình muốn mua iphone 6s plus. mình năm nay 28 tuổi. hộ khẩu hà nội. đã lập gia đình và có 1 con. mình muốn mua trả góp có được không? mình cần trả trước là bao nhiêu. mình có đầy đủ hộ khẩu và giấy tờ. mình muốn gây bất ngờ cho vợ. các bạn không gọi điện cho vợ mình xác nhận có được không? sdt: 0988946xxx	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mua trả góp iphone 6 plus 16gb có hộ khẩu tphcm và bằng lái xe phải trả trước tối thiểu bao nhiêu tiền mới được mua ?	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mua trả góp iphone 6 plus 16gb có hộ khẩu tphcm và bằng lái xe phải trả trước tối thiểu bao nhiêu tiền mới được mua ?	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mua trả góp iphone 6 plus 16gb có hộ khẩu tphcm và bằng lái xe phải trả trước tối thiểu bao nhiêu tiền mới được mua ?	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	tôi muốn mua samsung galaxy s8 plus , trả góp và trả trước 30% , ngoài cmnd và sổ hộ khẩu ra thì tôi còn phải chuẩn bị giấy tờ gì nữa vậy ad	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	tôi muốn mua điện thoại trả góp. nhưng sổ hộ khẩu hiện đang ở dưới quêtôi chụp hình sổ hộ khẩu để mua trả góp được không ạ	0
mỉnh có hộ khẩu giấy điện nước với hộ chiếu ở tp.hcm muốn mua góp điện iphone 6s plus màu rose 16gb trả trước 30% có được không bạn?	mình muốn mua trả góp iphone 6s 64g pink,trả góp 12th,hộ khẩu tphcm,mình phải trả trước bao nhiêu	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	ad cho em hỏi sao máy của em muốn tạo một id apple mới mà máy bắt trả phí. . . có còn cách nào để thay tài khoản mà không mât phí không ạ?	1
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	tại sao em tạo tài khoản id apple miễn phí đến bước đang tạo để là không thể tạo mới id apple.kết nối yêu cầu thời gian.	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	cho mình hỏi iphone mình không cho tạo id miễn phí vay ad. có thể tạo giúp mình 1 tài kjoản id được không?	1
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	khi mà e vô tạo id apple miễn phí thử máy báo là không kết nối được với id apple với lại không kết nối với máy chủ là zao ạ?	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	ad giúp em với. em biết cách tạo tài khoản id apple rồi nhưng mà cứ đến phần chọn tên thẻ visa hay gì đó do em không có thẻ và chưa đủ 18 tuổi nên chưa làm được mà cứ để không có thẻ thì nó không chịu đi tiếp em sài iphone 3 ad có cách nào giúp em không cần thẻ visa mà vẫn đăng kí được id apple không hay tạo giúp em 1 cái củng được ạ	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	ad ơi mỗi khi em đăng nhập vào id apple thì bị vậy phải làm sao ạ? khi em ấn tạo id mới thì nó cứ bắt phải nhập mã istune để nhận quà j đó mặc dù em đã và chức năng miễn phí rồi mong ad giúp em ạ!!!!!!	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	tạo id icloud mãi mà không được. ad lập cho mình 1 id được không ạ?	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	cho mình hỏi là khi tạo một apple id mới thì có mất ứng dụng và game của apple id cũ hay không ?	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	tại sao em tạo được tài khoản id apple mà khi đăng nhập vào để tải game thì không được	0
ad cho em hỏi là tạo id apple mà họ bắt trả phí nhưng còn cách nào để không mất phí mà tạo đăng kí 1 id mới không ạ?	anh ơi em ra tgdđ nhờ hỗ trợ tạo giúp apple id miễn phí bằng ịphone được không ạ?	1
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	1
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination samsung a5 sma500w link file combination samsung a5 sma500w	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination samsung a3 2017 sma320f link file combination samsung a3 2017 sma320f	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination samsung a7 2017 sma720f link file combination samsung a7 2017 sma720f	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination samsung a5 2017 a520f link file combination samsung a5 2017 a520f	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination j1 2016 j120fn j120fnxxu1apd1 file combination j1 2016 j120fn j120fnxxu1apd1	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination note 5 n920r4 ver n920r4tyu3apj1 file combination note 5 n920r4 ver n920r4tyu3apj1	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination j5 j500fn j500fnxxu1aof8 file combination j5 j500fn j500fnxxu1aof8	0
file combination samsung galaxy feel sc04j link file combination samsung galaxy feel sc04j	file combination j7 2016 smj710f j710fxxu1aqc1 file combination j7 2016 smj710f j710fxxu1aqc1	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	dạ em đang dùng iphone 4s, cách đây khoảng 1 tháng, điện thoại của em có bị thấm nước và em đã đem đi sửa, khi về em dùng đt bình thường, nhưng đt của em không biết sao, màn hình cứ tối đen không lên mấy lần, em có gọi thử thì vẫn gọi được nhưng màn hình đt vẫn tối đen, không lên được. em phải đợi khi đt hết pin, cắm sạc thì mới có thể sử dụng lại được. cho em hỏi là đt của em bị gì và sửa chữa như thế nào ạ? em xin cảm ơn.	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	qtv cho em hỏi ạ. iphone 4s của em đang cài ios9, hôm nay lúc chiều vẫn có thể chơi, gọi, nghe nhạc, log in insta thoải mái. nhưng đang chạy thì bỗng nhiên không thể thoát được insta, dùng phím home, lock màn hình thì nó tắt luôn đen sì, chừng nửa tiếng sau thì mới lên nhưng vẫn kẹt ở app insta, dùng cả phím home ảo, chuyển sang màn hình đa nhiệm rồi nhưng vẫn không thể thoát được, ấn giữ nguồn để khởi động lại máy không được nốt. em phải làm như thế nào ạ? và cho em hỏi là tgdđ nếu có fix lỗi thì giá cả như thế nào ạ, vì em vẫn đang là học sinh cấp 3 nên chưa thể chủ động được. em cảm ơn các qtv	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	em đang dùng ip5, đang chạy ứng dụng ấn nút home để thoát ra thì không thoát được, khi ấn khoá màn hình thì không bật lên được nữa. điện thoại của em như thế là bị sao ạ?	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	qtv cho em hỏi iphone 4 của em bị treo máy, màn hình tắt tối thui, mở nguồn lên cũng không lên, nút home thì bị hư rồi, giờ làm cách nào cho máy mở lên được ạ? ở tgdd có sửa không?	1
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	cho em hỏi iphone 4 của em bị treo máy, màn hình tắt tối thui, mở nguồn cũng không lên, nút home thì bị hư rồi, giờ làm cách nào cho máy mở lên được à? ở tgdd có sửa được không?	1
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	em có 1 chiếc iphone 6s không hiểu sao e khôi phục lại thì bị treo iphone ở màn hình. báo kết nối với itune dù khôi phục lại nhiều lần cũng không được.máy cũng không lên màn hình sử dụng như bình thường nhờ anh chị giup em với em cảm ơn ạ	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	qtv cho em hỏi iphone 4 của em bị treo máy, màn hình tắt tối thui, mở nguồn cũng không lên, nút home bị hư rồi, giờ làm cách nào cho máy mở lên được ạ? ở tgdd có sửa không?	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	cho em hỏi máy ấn mãi màn hình vẫn không lên được cứ tối om gọi điện thì nó vẫn lên màn hình. để một lúc nó mới lên là do bị sao ạ?	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	cho em hỏi, iphone của em là iphone 6, chạy ios 10.3.1, máy lúc trưa xài bình thường nhưng bây giờ mở không lên, em dùng thử cách ấn đồng thời nút nguồn và nút home, ấn giữ nút nguồn vẫn không được, đụng vào thì nút home rất nóng, thế em phải làm sao ạ ?	0
anh chị ơi cho em hỏi iphone 4s của em đang chạy instagram thì bỗng dưng bị treo lại, không thể ấn phím home, khóa màn hình thì nó ko lên màn hình nhập passcode mà vẫn giữ nguyên ứng dụng instagram. gọi thử vào cũng không lên nổi. như thế là bị làm sao vậy ạ và có cách gì sửa được không?em cảm ơn!	em sử dụng samsung s6 thường. tự dưng màn hình có màu sác lạ (như trong hình) ở góc bên trái. để khoảng chục phút thì màu lan dần ra cả màn hình. và giờ là điện thoại em bật lên đen xì rồi. nhưng cảm ứng vẫn không làm sao. cho em hỏi là điện thoại của em bị gì và phải sửa như thế nào vậy ạ?	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	cho em hỏi có cách nào khoá ứng dụng trên iphone không ạ?	1
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	chào các admin. em đang dùng iphone 5s em muốn khoá một số ứng dụng như facebook, tin nhắn, ảnh,. ..... vậy có ứng dụng nào để cài mã khoá không ạ.	1
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	cho em hỏi có ứng dụng trên ios nào giống applock android không?	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	bị khoá icloud có nâng cấp ios được không? hiện mình đang dùng ios 7 nhưng có nhiều ứng dụng đòi hỏi ios 8 trở lên	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	em xài iphone 4 ios 7.1.2 nhưng tải cam360 về thì xài không được. thử lên tải ứng dụng appstorevn để tải các ứng dụng khác thì cũng không được luôn.cho rồi hỏi làm sao để em tải được các ứng dụng trên appstorevn hay phải root máy.thank	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	mình nâng cấp lên ios 9.2 và nó hiện ra là phân tích ứng dụng nhưng không thể ấn được, bây giờ phải làm thế nào?	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	cài hệ điều hành ios lên android được không ạ? sao cho trong cài đặt với mấy ứng dụng khác cũng giống.	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	cho em hỏi ứng dụng để tải về video trên iphone 5s ios 9.2.1 không ạ???	0
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	lm thế nào để khoá từng ứng dụng trên iphone 6s ạ ??	1
cho em hỏi ứng dụng nào cho ios 9.2 khoá được ứng dụng khác không ạ	có ứng đụng ios nào giống ứng dụng applock trên androi không?	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	1
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	cho e hoi e co cai iphone 6s bi vo hiêu hoa gio lam sao	1
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	idapple cua em bi nguoi khac thay mat khau co cach nao de vo hieu hoa khong ha anh chi	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	cho e hoi, e dung sony m2 nhung man hinh cam ung bi vo, ben minh co ho tro thay man hinh khong a!	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	aiphonne 5 bi vo hieu hoa ma kko co tai kkhoan icloud vay minh phai lam sao day	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	ad cho minh hoi id apple cua minh bi vo hieu hoa bay gio phai lam gi cung nhu cap nhat game hoặc youtube thi may bao id apple cua ban bi vo hieu hoa do bao mat thi phai lam sao?	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	cho e hoi e dg xai laptop hp windown 10 ma gan the nho vo may vo file cua the bi tu dong thoat ra cho e hoi lm sao de e khac phuc no e cam on	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	chi em co dat coc ben minh mua dien thoai reami c1 ma em bi mat hoa don co bi sao ko a	0
cho e hoi e co cai iphine6s bi vo hiêu hoa làm sao a ha	cho e hoi iphone 6 thuong bi nuoc hu e muom doi cai huawei y9 thi bu bao nhieu a??	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	cho em hỏi em có con samsung a7 2015 mà bây giờ em muốn đổi qua con nova 3i vậy có được không, có bù thêm tiền không	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	mấy anh chị....giơ em muốn đổi samsung j4 core thành samsung a10 được không ạvà có bù thêm tiền không ạ...xin cho e hỏi ạ	1
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	em mua sony xa đc 2 tháng. giờ muốn đổi sang sony xa1 thì bên mình có hỗ trợ mua lại máy xa và bù tiền sang để mua xa1 k ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	e đang trả góp con samsung j4 mà giờ e muốn đổi lại con điện thoại khác có được ko anh chị ?	1
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	mình có con mobiistar x2017 mua được gần 9 tháng tại tgdđ, giờ mình muốn đổi sang con j7 pro có được không, nếu được phải bù bao nhiêu vậy?	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	chào thế giới di động. mình có mua 1 con samsung j4 vào tháng 2 và bây giờ mình muốn đổi lại con redmi note 7 thì mình phải bù thêm bao nhiêu nữa vậy 😭😭	1
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	chào chị nhân viên ạ chị có thể cho em hỏi em muốn đổi con samsung a8 lấy con iphone8 thì bù bao nhiêu tiền ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	mình có con realme c1 mua ngày 21122018 giá 2.490.000đ giờ mình muốn đổi sang redmi 7 thì phải bù bao nhiêu ạ	0
em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	cho mình hỏi , mình có 1 chiếc galaxy s9 muốn đổi sang s10 bù thêm tiền có được không	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	có thể hạ cấp ios 9.1 xuống ios 9.0.2 để jaibreak được không a?	1
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	cho hỏi thế giới di động có hạ cấp được ios 9.1 xuống 9.0.2 được không ạ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	ad cho em hỏi bây giờ muốn hạ từ ios 9.1 xuống ios 8.4 kiểu gì ạ	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	máy mình đang ở ios 9.1 mình muốn hạ cấp xuống 9.01 hoặc thấp hơn có được không ạ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	1
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	chào ad. hiện tại mình dùng iphone 5s và đã nâng cấp lên ios 10 rồi bây giờ mình muốn xuống lại ios 9 được k ạ ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	cho em hỏi ip5s phù hợp với ios mấy vậy ạ. và khi nâng cấp lên 9.1 thì có hạ xuống được không ạem cám ơn	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	hiện tại bây giờ còn hạ cấp ios 9 xuống ios 8.4.1 được không ạ?	0
mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	mình đang dùng iphone 4s mà lỡ cập nhật lên ios 9.2 rồi, bây giờ còn có thể hạ xuống 8.4 được không?cảm ơn.	1
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	mình có đang dùng iphone 5s và chạy ios 9.1 nhiều lúc máy khá là giật, mình không biết do máy của mình có virus hay tại chạy ios 9.1.nếu do ios 9.1 thì mình có nên hạ xuống 8.4 không?	1
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	cho em hỏi e đang dùng iphone 5s ios 9.1 giờ em muốn hạ xuống ios 8.4 có được không vậy?	1
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	iphone của em đang chạy ios 4.1 giờ em muốn nâng cấp lên ios 6 phải làm sao vậy quản trị viên?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	iphone 4s dùng ios 8.4 có thể hạ xuống ios 6 không ad?	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	có thể nâng cấp ios 4.3.5 lên 8.4 của iphone 4s được không?????	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	bạn ơi mình muốn hỏi mình dùng iphone 4s nâng cấp lên 9.3 rồi có hạ được về ios 7 không	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	cho mình hỏi ios 9.1 có thể jailbreak được chưa. nếu không được thì có thể hạ xuống ios 8. để jb không. cảm ơn!	0
quản trị viên cho mình hỏi, dùng iphone 4s nhưng mình đã nâng cấp lên ios 9.1 thì giờ mình có thể hạ xuống 8.4 không? nếu được thì làm sao?	cho mình hỏi, mình xài iphone 5 lock ios 8.4 giờ mình nâng cấp lên ios 9.2, máy không nhận sim giờ mình phải làm sao?	0
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	1
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	add cho mình hỏi, mình mua điều hòa panasonic được tặng 1 phiếu mua hàng 300k, nhưng mình mất hóa đơn mua hàng rồi, mình đa có được giảm 300k khi mua hàng nữa không	0
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	mình mới mua samsung a7 2018 tại cửa hàng, và được khuyến mãi 1 phiếu mua hàng trị giá 500k. vậy bây giờ mình mua đồng hồ thông minh tại cửa hàng thì có dùng được phiếu này không.	1
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	hp pavilion 15 cs1044tx ,, mua laptop này được tặng phiếu mua hàng hàng trị giá 400k ,, có được trừ thẳng vào giá không ạ	0
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	em mua hàng đc tặng pmh laptop tablet tôi ức là mua rỳ liên quan đến laptop dưới 300k thì được miễn phí luôn ạ?	1
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	dạ cho em hỏi là samsung a50 128gb không đặt được hàng nữa, vậy nếu muốn mua trực tiếp thì khi nào có hàng để mua ạ?	0
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	sản phẩm s10 hàng cũ thì khi mua có được áp dụng mã giảm giá của samsung tặng không nhỉ.	0
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	em ơi cho a hỏi với, anh là khách hàng thân thiết mua máy samsung m20 có được giảm giá ko ?	0
bữa em có mua cái j7 pro và được tặng phiêu mua hàng samsung trị giá 300k cho em hỏi là mua gì trong cửa hàng cũng được hay là chỉ mua hàng của samsung ạ	tôi muốn hỏi vợ tôi mới mua 1 cái samsung j1 2016 cho mẹ chưa được 1 tuần giờ vợ tôi muốn đổi lại mua cái máy tính bảng samsung galaxy tab 3v t116thì có phải bù chi phí gì không. và nếu không có hàng tại cửa hàng thì đặt hàng có không và có phụ phí gì không. rất mong được tư vấn!	0
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	bây giờ tôi muốn mua trả góp điện thoại huawei nova 3i qua ngân hàng home credit có cmnd và hộ khẩu thì có những khoảng trả góp như thế nào vậy	0
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	huỷ hợp đồng trả góp điện thoại như thế nào. mình mới đặt hợp đồng trả góp nhưng bây giờ muốn mua loại khác thì huỷ hợp đồng như thế nào	1
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	chào admình muốn mua điện thoại ip7 ở thế giới di động bằng hình thức trả góp qua home credit hoặc fe credit. thì cần những giấy tờ gì? và thủ tục thanh toán hằng tháng sẽ như thế nào?cảm ơn ad	0
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	ad cho hỏi ip xsmax64gb có trả góp 0 ko ad. home credit trả góp lãi suất như thế nào vậy ad	0
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	hợp đồng minh trả góp 9 tháng giờ minh trả đc 4 tháng mình mioons thanh lý hợp đồng thì tiền lãi sẽ tính thế nào	1
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	qtv cho e hỏi e muốn kiểm tra hợp đồng trả góp của e còn bao nhiêu tháng thì làm như nào để kiểm tra ạ	0
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	em hỏi giúp anh trai em một chút ạ. anh trai e có mua trả góp một máy iphone 6plus. trả trước 1 nửa. anh ý đã mua được 20 ngày, giờ muốn trả lại thì phải thanh lý hợp đồng đúng ko ạ. nhưng e chưa hiểu thanh lý hợp đồng là phải làm như thế nào ạ. anh chị giải thích giúp em để em mang máy trả lại cửa hàng cho nhanh nhất ạ	1
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	muốn kiếm tra hợp đồng 201707010001625 thì như thế nào ạ	0
thanh lí hợp đồng trả góp của home credit là như nào vậy? và tôi muốn bán lại máy thì làm như thế nào	hợp đồng trả góp chưa thanh lí hết có thể mua thêm trả góp sản phẩm khác được không ạ	0
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	cho mình hỏi mình đang mua góp xe bên home fecredit . giờ mình muốn mua góp thêm điện thoại có được k ạ	1
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	cho hỏi mình đang góp xe vậy có mua trả góp được không	1
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	cho em hỏi. em đang mua trả góp xe máy giờ e muốn mua trả góp điện thoại bên mình có dk k ạ	1
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	tôi cần mua điện thoại trả góp, tôi có hộ khẩu, cmnd, giấy phép lái xe nhưng là bản photo có công chứng, tôi có thể mua trả góp được không. cám ơn.	0
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	mình muốn mua trả góp điện thoại xiaomi redmi 4x. thấy có chương trình trả góp lãi suất 0%. yêu cầu cmnd và bằng lái xe. vậy mình có thể thay bằng lái xe bằng sổ hổ khẩu được không ? và có còn được trả góp lãi suất 0% khi lấy hộ khẩu thay cho bằng lái xe ?mong phản hồi từ admin !	0
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	mua điện thoại trả góp không có bằng lái xe có đc k ạ . mua	0
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	mình đang mua trả góp điện thoại muốn mua trả góp laptop nữa có được không	1
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	chào add, em muốn mua trà góp lãi suất 0% điện thoại asus zenfone 4 max pro. em có thể thay bằng lái xe bằng sổ hộ khẩu được không ạ?	1
mình đang góp xe có thể mua góp điện thoại được không	em muốn mua trả góp điện thoại oppo f3 gớp 4 tháng. e không có bằng lái xe thay bằng hộ khẩu được không vậy	1
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	cho em hỏi điện thoại oppo neo 7. khi sạc đầy rồi có tự mwor nguồn không ạ?. và điện thoại em bị hư nút nguồn rồi có cách nào mở lên mà ko sử dụng nút nguồn không ạ	1
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	cách khôi phục cài đặt gốc khi tắt nguồn trên điện thoại nokia xl dual sim	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	vui lòng chỉ mình làm cách nào để chụp hình bằng nút nguồn hay nút tăng giảm âm lượng của điện thoại iphone.	1
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	mình mới vừa mất 1 cái điện thoại oppo f1s. mình có thể dùng điện thoại cùng hãng để định vị được không? mà điện thoại của mình bị khoa nguồn rồi. bạn nào biết chỉ mình với! mình cám ơn các bạn nhiều!	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	cho e hỏi cài báo thức trên điện thoại nokia 6 bằng cách nào ạ....???	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	cho em hỏi, điện thoại lenovo bị liệt nút nguồn và nút tăng âm lượng thì có cách nào mỡ nguồn k ạ?	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	có thông tin gì chưa àk làm cách nào để lấy lại điện thoại bị đánh cắp vậy	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	điện thoại nokia 6 của em bị mất mấy chữ nokia ngoài sau lưng, có cách nào khắc phục không ạ	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	cho mình hỏi điện thoại asus zenfonecủa mình hư nút nguồn mình muốn thay là bao nhiêu ạ	0
điện thoại nokia xl của mình bị hư nút nguồn có cách nào để đánh thức điện thoại không bạn?	mình bị hư kính của điện thoại huawei i2 để ép kính lại có được không	0
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	tgdđ có thay mặt kính iphone 6s ko. giá là bao nhiêu vậy ?mình mới mua iphone 6s ở tgdđ mới rơi khoảng cách 20cm mà đã bị vỡ mặt kính, híc	1
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	anh chị cho mình hỏi máy iphone 6 vỡ mặt kính có thay được không ?	1
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	kính camera của máy nokia 5.1plus bị vỡ thì có thay được không ạ	0
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	tôi mua ss note8 của tgdđ nhưng nay bị vỡ kính cảm ứng. tgdđ có thay được kính cảm ứng không? giá bao nhiêu tiền? xin cảm ơn	0
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	em dùng iphone 6 bị vỡ màn hình ở tgdđ có thay không nhỉ?	1
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	ở tgdd có thay kính ipad mini bị vỡ màn hình ko ạ	1
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	mình xem lại rồi đt của mình chỉ vỡ mặt kính v ở tgdđ có phụ kiện thay thế k ạ	0
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	máy mình bị vỡ mặt kính góc trái màn hình cho mình hỏi ở thế giới di động có hỗ trợ thay mặt kính ip6 ko và giá thay là bao nhiêu	0
cho hỏi máy iphone 5s bị vỡ kính ở tgdđ có thay được không ạ ?	tgdđ có nhận thay màn hình ipad mini bị vỡ kính không ah? ipad này của người bạn nước ngoài tặng mình.	1
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	tgdd có ốp lưng nhựa dẻo trong suốt cho oppo f1s ko	1
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cửa hàng mình có ốp lưng nokia 8.1plus không ? xin cảm ơn	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	ốp lưng galaxy j5 sm j500h có ko ad. xin chào và cảm ơn.	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	xin chào.cho tôi hỏi shop có bán loại ốp lưng trong của samsung s9 ko ạ, tôi có hình đính kèm.	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cho em hỏi,ở đây có ốp lưng cho điện thoại lg k10 không,cảm ơn?	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cho mình hỏi mình mới mất đt oppo f1s có cách nào định vị được đt của mình k ạ cảm ơn	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	ad cho hỏi có ốp lưng f3 ko vậy ak. ốp dẻo có hình ấy	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	bạn cho mình hỏi là ốp lưng galaxy m20 khi nào có ạ ?	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	xin hỏi thế giới di động hàm tân đã có ốp lưng m20 hay chưa nếu có xin lh số đt 0762351426 để được mua ốp lưng m20 của samsung	0
cho mình hỏi oppo f1s có những loại ốp lưng nào. có đa dạng ko? xin cảm ơn	cho mình hỏi là có ốp lưng cho obi ko ạ tại e tìm mà không thấy	0
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	e muốn thay kính sau và mặt kính trước của điện thoại galaxy s7 edge thì hỏi giá bao nhiêu ạ	1
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	cho hỏi dán đt s7 edge bao nhiêu tiền và bảo hành bao lâu d tks ad	1
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	thay kính mặt lưng cho máy galaxy notes8 hết bao nhiêu vậy ad	1
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	shop cho hỏi? mình có cái samsung galaxy s7 edge bị bể hư màn hình! mình muốn thay màn hình lẫn mặt kính trước sau của máy thì mất bao nhiêu vậy shop?	1
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	iphone x thay kính mặt trước và sau hết bao nhiêu tiền vậy ad	0
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	dán mặt lưng cho samsung j5 prime bao nhiêu tiền vậy ạ?	0
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	cho hỏi thay mặt kính j2 prime bao nhiêu tiền v ad	0
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	cho em hỏi thay mặt kính lưng của s8 giá bao nhiêu ạ?	0
ad cho e hỏi thay mặt kiến lưng sau máy s7 edge bao nhiêu tiền ạ	thay mang hinh s7 edge gia bao nhieu vay ad....cho khoang bao lau thi lay dc...?	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	làm sao để cốc cốc tự mở lên khi bật máy tính ạ?????	1
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	máy tính e k mở được cốc cốc. cốc cốc chỉ mở được khi mở lại máy. tắt rồi thì k mở lại được nữa. khi e gỡ ra thì k tải lại được vì cái internet dowload k cho tải. e thử xóa cái internet dowload đó sau bấy giờ tải gì nó cũng k cho, còn báo lỗi. giờ sửa sao đây ạ	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	cho e hỏi là khi em mở máy tính ấn vào biểu tượng google, cốc cốc thì khoảng 5 phút sau nó mới hiện lên là sao ạ?	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	cốc cốc với chrome tự nhiên k mở được..có ai biết lí do sao giúp e với ạ	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	máy tính của cháu có biểu tượng cốc cốc và google chrome nhưng bấm vào thì nó không chịu lên. đợi 1 rất lâu thì nó mới lên cho cháu hỏi cách khắc phục đi ạ	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	cho e hỏi cái này ạ...chả là máy tính e nó vào cốc cốc nó cứ hiện thanh seach này..e thử mọi cách mà vẫn k mất đc...(diệt virut,sử dụng bộ bảo vệ win).giúp e với.cảm ơn ạ..	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	máy tính em mới mua sao h lên wed cốc cốc với googel chrome được vậy	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	em dùng win8, lúc mở cốc cốc và google chrome, phải đến 30 phút mới mở lên được. phải làm sao ạ?	0
lúc e mở máy tính lên thì k bấm mà cốc cốc tự hiện lên, bh tắt có đc k ạ	máy tính mk khi cập nhật xong thì váo cốc cốc nó hay k kết nối đc mạng nó báo "không thể truy cập trang web này'', e thử xóa app đi rồi tại lại vẫn k đc, giúp e vs ạ	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	trước khi mua về thì em k có kiếm những mục này và tgdd bóc hàng còn nguyên con nhưng khi về em thấy vậy và khe sim k có số imei nút nguồn hơi lỏng	1
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	iphone 5s của tôi đang sử dụng vô app store mà màn hình trắng không có hiện mấy mục tiềm kiếm hay nổi bật. mong được giải đáp	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	cho em hỏi ip em mua về kiếm k thấy được app cydia đâu hết kiếm lục hết cách k có...v qtv chỉ e cách tải cydia lại k	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	cho em hỏi hồi sáng nay em có ra tgdd mua một cái sim mobiphone rồi em về em tạo zalo thì thấy đã có tài khoản zalo cho cái sim này rồi.xong em qua bên grap đăng nhập sdd mà grap k cho phép xác nhận sdd này .em đổi 1 trong các số của sim thì nó cho phép .vs lại có nhiều cuộc gọi lạ vào máy em nữa.có thể nào giúp em đc k ạ	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	cho em hỏi em bị mất 1 chiếc iphone 6s . máy em kích hoạt rồi nhưng chưa cài icloud . bằng số imei có thể tìm lại được không ạ?	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	ad ơi cho em hỏi máy em ip 5s đang chạy ios 10.02 mới nhất nhưng sao em vào app store thì ở bên phần danh mục và phần bảng xếp hạng không kết nối đc.	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	em bị dính phần mềm mpc cleaner. em đã thử cách giống nhiều người là tìm mục mpc uninstall nhưng trong máy tính em không có mục nào như thế. ai đó giúp em với :((	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	anh chị cho em hỏi máy iphone 5s của em nút nguồn nó bị lỏng lỏng bấp bênh thì có sao không ạ?	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	em đang sử dụng ipad mini . em muốn hỏi tại sao máy của em lại ko hiện các ứng dụng mà em đã tải về trên app store ??? tải về rồi nhưng lại ko tìm thấy trong máy	0
cho em hỏi chiếc ip se mới mua nhưng em k hiễu s trong app store tiềm kiếm lại có mấy cái mục ai đã tìm mà k phải em vs em thây nút nguồn hơi lỏng và khe sim không có số imei	sáng hôm nay em mới mua sim vina bùm data 250k và đã nạp 10k để kích hoạt,cho em hỏi mỗi tháng có phải nạp tiền để k bị khóa sim k	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	tgdđ có thay vỏ iphone 6s plus k?nếu thay thì giá bao nhiêu và trong thời gian bao lâu?	1
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	bên thế giới di động có thay vỏ 6 thành 6s không bạn ? nếu có giá thay là bao nhiêu ?	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	hi, bên mình có hỗ trợ thay pin 5s k nhỉ, và nếu có thì giá bao nhiêu	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	tgdđ có dịch vụ thay vỏ iphone không vậynếu có thì thay từ hồng sang vàng là bao nhiêu vậy?	1
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	laptop em trong thời gian bảo hành. nhưng phần vỏ bị hư do lỗi va đập. xin hỏi có thể gửi thay vỏ giúp em được không. và giá cả bao nhiêu ạ. xin cảm ơn	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	mình muốn thay pin iphone 6s. bên mình có không, giá bao nhiêu	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	tgdđ có thay màn hình iphone 6s plus không? nếu có giá bao nhiêu..!?	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	tgdđ có thay mặt kính iphone 6s ko. giá là bao nhiêu vậy ?mình mới mua iphone 6s ở tgdđ mới rơi khoảng cách 20cm mà đã bị vỡ mặt kính, híc	0
hi tgdđ, 6s muốn thay vỏ thì bao nhiêu tiền zạ?máy còn bh nhưng lỗi do mình thì có fix giá ko?	hi. cho mình hỏi mình muốn thay pin điện thoại sumsung galaxy a8 giá bao nhiêu?	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	ở zalo khi nhắn tin sao ko xuống dòng được nhỉ ko có nút xuống dòng nhé	1
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	laptop em đang sử dụng laptop dell, dạo gần đây máy thường hay bị nhảy chuột lung tung, màn hình không kéo xuống được, soạn văn bản thì trỏ chuột bị nhảy ra đầu dòng. cho hỏi máy em bị gì và có thể tự thao tác khắc phục được không?	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	khi mình đang nhắn tin zalo khi vẫn còn đang xem youtube. vừa vào soạn được vài dòng thì bị văng ra. cho e xin cách khắc phục	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	em dùng iphone 5s cài đặt messeger vào sử dụng thì ko thấy có dòng chữ trở lại facebook.. moi lần vậy phải dùng nút hôm . trong khi bạn bè cũng sử dụng mà lại có dòng chữ đó trên messsenger	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	muốn xuống dòng để đặt cấc chỉ mục 1, 2, 3... trong khi chat trên viber thì làm thế nào?	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	cho e hỏi tắt âm chụp hình iphone 6 thì làm sao? e đã thử kéo nút gần nút âm lượng xuống mà chụp hình vẫn nghe tiếng	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	tại sao điện thoại e gửi ảnh qua zalo cho người khác không được ạ. nhấn nút gửi k được trong khi gửi ảnh qua facebook vsf các ứng dụng khác thì bình thường	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	máy tính bảng ipad co soạn thao văn bản được không	0
cho hỏi tại sao đã cài laban key rồi nhưng trình soạn văn bản trong sms thì có nút xuống dòng, còn khi soạn trong zalo thì nút xuống dòng lại thành nút gửi,không xuống dòng được.	vì sao iphone 4s của mình không mở màn hình được trong khi nó vẫn còn pin không sử dụng được nút nguồn và nút home chỉ sử dụng được nút âm lượng nhưng màn hình vẫn tối.	0
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	toi quen id iphone 4s làm thế nào để lấy lai id vả lại tôi quên ko nhớ email tôi phải làm sao	1
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	muốn cài đặt lại hệ điều hành android thì lấy ở đâu làm cách nào	0
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	em muốn chạy lại chương trình cho iphone 4s vì em quên mật khẩu icloud, vậy thì bao nhiêu tiền vậy ạ?	1
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	mình quên mật khẩu của iphone 4s làm sau mình cài lại được?	1
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	iphone 4s bị lỗi itunes làm sao ạ, nếu ra tiệm thì bao tiền ?	0
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	mình đang sử dụng iphone 4s, mình muốn cài đặt tất cả cài đặt cho điện thoại nhưng khi cài đặt máy yêu cầu nhập mã khóa của bạn. cho hỏi mình phải làm sao?	0
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	em quên mã iphone. làm thế nào để mở lại đc vậy??chỉ cho em cách tìm lại và nếu ra cửa hàng thì tìm lại mất bao nhiêu tiện??	1
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	làm sao để cài id apple cho iphone 4s vậy ạ,giúp mình với ???	0
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	cách reset cài đặt gốc cho iphone 4s làm sao vậy qtv?	0
quên mã id iphone 4s thì làm sao cài đặt lại? làm ở đâu? bao nhiêu tiền?	mua iphone 4s cũ có cài đặt sim ghép rồi giờ muốn gỡ bỏ thì phải làm sao?	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	điện thoại e là oppo f7, dạo này khi e nhấc điện thoại lên hay đặt xuống thì màn hình đều sáng lên, lúc trước chưa từng bị như vậy. e tắt chế độ đó ở đâu vậy ạ, hay máy e có vấn đề j ạ	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	điện thoại samsung j7 prime của mình lâu lâu cái màn hình nó cứ bị gì ấy, mình không sử dụng nữa mình tắt màn hình nhưng nó cứ sáng lên, mình để yên cho nó tự tắt, nó tắt xong lại sáng lên, làm sao để sửa đc ạ?	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	cho em hỏi. em đang sài sam sung j6. khi mà em có cuộc gọi. trong lúc nghe điện thoại. màn hình không sáng. giờ khắc phục sao ạ	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	ad ơi . em có máy iphone 5s lúc nghe điện thoại thì màn hình ko tắt mà có tật thì phải đặt ngón tay vào đó khoảng 5s thì nó mới tắt .cho em hỏi nó bị sao thế ạ.em xin cảm ơn!!!	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	cho em hỏi là điện thoại sam sung j5 prime đang xài bị treo và đứng màn hình k bấm gì đc... h nó tắt đen màn hình và mở k lên lun rồi ạ .... cho em hỏi nó bị sao ạ?	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	điện thoại mình là a7 2018, nhưng dạo này khi tắt điện thoại thì một lát sau nó lại tự hiện lên màn hình chờ của mình lúc này phải bấm thoát ra thì nó mới trở về màn hình khóa còn không bấm thoát thì một lát sau nó sẽ tự trở về màn hình khóa. đt của mình đang bị gì thế ạ	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	em đang dùng samsung j7. dùng cũng được hơn 1 năm rồi bây giờ thì khi em đang xem youtube hay facebook thì điện thoại tự dưng tắt. bấm mấy lần vào màn hình thì nó mới lên. lúc thì mới sáng lên thì đã tắt còn lúc thì khoảng 1 - 5 phút là đã tắt đi rồi mong ad giúp em. xin cảm ơn !	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	mình xài dt samsung j5 prime cho mình hỏi . dt mình sau khi tắt màn hình ko sử dụng thì khoảng 5p sau màn hình tự sáng lên rồi tắt . cứ lặp đi lặp lại hoài .xin chỉ mình cách khắc phục	1
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	tgdđ cho mình hỏi điện thoại ip6 của mình tự dưng lại tự khóa màn hình ko hiểu nguyên nhân lúc bấm nút nguồn lúc được lúc không rồi lắc lắc điện thoại thì nó lên màn hình, lắc lắc thì nó khóa màn hình cho hỏi như vậy bị hư gì?	0
xin hỏi điện thoại sam sum j6 tắt màn hình rồi mà một lúc nó lại sáng màn hình lên thì cài đặt tắt ở đâu ạ.	laptop của mình bị lỗi mở màn hình không lên, đèn nguồn vẫn sáng nhưng ko màn hình ko lên. lúc đè phím nguồn tắt màn hình thì có nghe tiếng bíp, mở lại vẫn vậy. cho hỏi bị lỗi gì ạ ?	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	tại sao máy samsung galaxy j5 prime của em mới mua tại tgdd khi cắm tai nghe vào chuông cuộc gọi đến không báo vào tai nghe mà báo ngoài máy thế ạ? khởi động lại máy thì lần đầu tiên chuông báo về cả máy và tai nghe nhưng giờ thì lại không báo về tai nghe nữa ạ	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	mình có 1 máy samsung galaxy grand prime không nhận tai nghe, cắm 1 tai nghe khác vào lại nghe được bth, tai nghe kìa cầm sang máy khác cũng vẫn nghe được ,thế là bị sao ạ?	1
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	mình có hỏi là laptop cua nminhf tự nhiên ko nhận tai nghe. mình đã ktra drive thì ok rôi, nhưng vẫn ko nhận tai. bạn có tlowif mình là mình vao playback chọn chọn tai nghe của mình, nhưng mình ko biết chỗ nào là cai chỗ chọn tai nghe cua mình , bạn co thể nói chi tiết giúp mình ko.	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	tại sao bật tai nghe bluetooth rồi mà không kết nối với tai nghe được?	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	cho hình hỏi.samsung j7 prime cứ cắm tai nghe khi gọi là không nghe hoặc nói nghe gì được là sao ạ.	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	đth của tôi iphone 4 tại sao tải các phần mềm như 365days mà sao nó kêu của bạn ios 8 là sao ?	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	tại sao ịphone 4s k tải được trò fifa 16 ultimate team , nó báo là app này không tương thích với thiết bị của bạn	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	cho em hỏi tại sao samsung j7 2015 của em cắm tai nghe zin theo máy vào thì nghe được mà nói không được ạ. tất cả các tai nghe khác cũng như vậy em đã thử rồi	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	vì sao trên điện thoại j7 pro khi cắm tai nghe vào thì trên thanh trạng thái không hiển thị dấu hiệu là đã kết nối tai nghe hay không thông báo là đã kết nối	0
tại sao sky 870l không nhận được tai nghe nữa? nó báo là problem loading widget là sao các bạn?	bên mình có dịch vụ fix lỗi treo táo ko ạ? hum qua mình " đặt lại" => xoá tất cả nội dung và cài đặt=> nó khởi động lại rồi loading được 30% thì ko thấy hiển thị loading nữa và treo táo,mong sớm nhận được phản hồi bên bạn,tks.	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho mình hỏi là laptop asus mình mới dùng được 1 năm, nhưng máy hay bị treo và máy rất nóng nóng dù quạt tản nhiệt vẫn hoạt động và không dùng lâu thì có cách khắc phục nào không ?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	tgdđ cho em hỏi siêu thị tgdđ có bán các loại sạc laptop không ạ ??? e cảm ơn!	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho em hỏi ở tgdđ có bán keo tản nhiệt loại dùng cho laptop không ạ?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho mình hỏi tgdđ có nhận nâng ram cho laptop ko vậy	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	tgdđ không có bán đế tản nhiệt dành cho laptop hả add???	1
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho hỏi tgdđ có bán miếng dán màn hình của đt xiaomi redmi 4a ko	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho hỏi tgdđ có bán giá đỡ cho điện thoai đe xem phim . live ko z ạ	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	cho e hỏi ở các chi nhánh tgdđ có bán hàng xách tay iphone ko ạ	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	ở tgdđ có bán laptop từ 4 triệu trở xuống không?	0
cho hỏi tgdđ có bán đế tản nhiệt của laptop ko?	bên mình có bán pin laptop k ạ? laptop e mua bên tgdđ luôn ạ	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	cho mình hỏi iphone5s của mình khi ấn tắt máy đi thì màn hình nháy 1 cái rồi mới tắt là bị làm sao vậy	1
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	1
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	cho em hỏi em cái samsung galaxy j7 của em khi nó tắt màn hình thì nó nháy vài cái là s ạ	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	cho mình hỏi iphone 6s cua mình đang chạy ios 9.1 khi ấn nút khóa màn hinh có lúc bị chớp màn hình 2 lần. bình thường chỉ cần ấn 1 cái là màn hình tắt luôn. giờ ấn khóa nó lại hiện thêm 1 lần nữa mới tắt màn hình. kiểu dạng như chụp ảnh màn hình vậy. cho e hoie là như thế là bị làm sao ạ	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	em mới mua máy 6plus ở cửa hàng về nhà dùng thỉnh thoảng máy đơ. tắt nút nguồn thì nó nháy màn hình cái rồi mấy tắt thế là máy bị lỗi ạ	1
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	mình đang sài samsung j5 prime được 2 tháng những lần trước mình tắt màn hình thì vẫn bình thường nhưng sao tự nhiên mấy ngày trở lại đây sau khi mình cài camera 360 thì thỉnh thoảng mình tắt màn hình màn hình lại bị nháy nháy mấy xọc màu trắng. có phải màn hình máy mình hị hư hay vì nguyên ngân khác	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	khi ấn nút home để mở máy, điện thoại của mình nháy lên 1 phát rồi sau đó mới hiện ra chỗ để nhập mật khẩu mở máy.kiểu như đang tắt màn hình rồi bật sáng thì nó đều bị như thế.làm sao để khắc phục?	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	cho mình hỏi mình mới mua đt oppo f11 khi mình đang xem phim thì màn hình tự tối lại rồi tắt màn hình là sao vậy ạ	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	em dùng máy iphone5s, tại sao khi tải ứng dụng về máy hay xem quảng cáo trên mạng khi trở về màn hình chính là máy tự báo tắt nguồn là sao ?	0
khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	iphone 4s của mình khi tắt nguồn sạc thì bị nhấp nháy màn hình đồng thời hiển thị logo nữa, có cách nào để giải quyết ko?mình bị liệt nút nguồn	1
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	ad oi cho minh hoi minh moi mua may iphone nay nhug không biet hang co chinh hang khong. nho ad tu van dum nhe. cam on nhieu.	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	cho mình hỏi chiếc dt nao duoi 1 trieu ma co mau xanh duong nhe	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	may htc 626g plus cua toi mua tai tgdd . ung dung tai ve ko the di chuyen sang the nho, ma kug ko luu gi dc tren the nho, mac du da thay the nho moi mua nhung van vay, lam cach nao de khac phuc dc	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	có dòng điện thoại nào nhỏ gọn không bạn.mong giup minh nhe.cảm ơn ad nhiều.mình đang cần	1
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	cho minh hoi sao dt cua minh zalo ko viet dc tin nhan vay? ban nao biet giup minh voi....thank nhieu	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	minh muon xoa hinh tai tu tin nhan zalo, ve may dien thoai oppo , nhung ko xoa dc bao nao biet chi minh dum xin cam on nhieu.	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	minh dag su dung ip5, cho minh hoi sao bua gio dt cua minh imessage voi facetime no bi mat kich hoatluon, ko mo ung dung len dc vay ah, mac du minh kich hoat = tin nhan tinh phi ma no lai bao loi, minh dang nhap bang id van k dc. co cach nao ko ah, chi monh voi???	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	may minh bi hong mic,den tgdd nao cung dc nao hanh phai ko?,minh co dc muon dt de su dung trong tg bao hanh ko?sdt lien lac 0909398843	0
cho minh hoi.có dòng dt nao mà nho gọn dài ko shop.tu van dum nhe	e muon mua đt tra gop thi lam the nao. e gui chứng minh thư. kiem tra giup e nhe	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	tgdd có bán vòng đeo tay miband 2 ở hà nội ko bạn nhỉ?	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	tôi muốn mua pin sony c4,ttdd có k ạ,tôi ở sóc sơn,hà nội	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	cho em hoi pin 2 cell cua asus, 4 cell cua hp, 4 cell cua dell co dung lượng bao nhieu ạ??	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	nếu muốn mua phụ kiện chính hãng của htc thì mua ở đâu? tại ttbh có bán không???	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	cho hỏi ở đây có bán cell pin 26650 không ạ và cho em xin giá tiền với ạ?	1
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	shop tgdđ có bán pin lenovo a6020a40 hàng chính hãng không? tôi ở gần siêu thị tgdđ phan huy ích.	1
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	cho e hỏi ở tgdd có bán pin của ipad mini4 k ạ, máy e hư pin rồi mà không biết thay ở đâu	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	tgdd còn bán iphone 5 không ạ.muốn mua mà không biết ở đâu có hàng chính hãng	0
pin của laptop lenavo t61 dung lượng 4 cell bị chai hỏng.ở hãng có bán không?bán ở đâu?tôi ở hà nội.	e ở khu vực thái nguyên e muốn mua pin của laptop lenovo b460 524g75g thì e có thể mua ở đâu ạ. các cơ sở của minh có bán loại pin này k ạ	1
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	quên mật khẩu tủ an toàn huawei 2i và câu hỏi khi quên mật khẩu rồi lm sao ạ	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	cho em hỏi như thế này thì làm sao ạ em quên mất câu hỏi bảo mật nhưng vẫn nhớ mật khẩu icloud	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	cho em hỏi quên mật khẩu icloud thì phải làm sao ạ?	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	cho mình hỏi lấy lại mật khẩu icloud như thế nào khi quên mật khẩu,quên tài khoản gmail.ai biết chỉ hộ nhé. cảm ơn nhiều?	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	em gặp lỗi mật khẩu của samsung mà em mò hoài không ra, không phải quên mật khẩu ạ	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	quên mật khẩu icloud và câu hỏi bí mật phải làm thế nào?	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	em có cái ip4 nhưng mà em quên mật khẩu mở máy va quên mật khẩu tài khoản ic thi gio phải làm sao ạ	0
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	cho mình hỏi mình quên mật khẩu iphon 6 giờ phải làm sao	1
cho em hỏi mật khẩu iphon7 mình quên mật khẩu thì phải lm như thế lào ạ	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	1
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	máy của mình đã jailbreak. khi bấm vào đặt lại tất cả cài đặt có bị treo táo không? không phải bấm vào xóa tất cả nội dung và cài đặt nhé!	1
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	cho em hỏi là khi mình xoá tất cả nội dung và cài đặt lại trên iphone 5 thì có xoá luôn tài khoản icloud không?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	bên mình có dịch vụ fix lỗi treo táo ko ạ? hum qua mình " đặt lại" => xoá tất cả nội dung và cài đặt=> nó khởi động lại rồi loading được 30% thì ko thấy hiển thị loading nữa và treo táo,mong sớm nhận được phản hồi bên bạn,tks.	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	admin cho em hỏi em xài iphone 5 đã jailbreak, do em không biết khi muốn gỡ phần mềm jailbreak ra khỏi máy đã bấm cài đặt chung > đặt lại > xóa tất cả nội dung và cài đặt , bây giờ máy em bị treo táo phải làm sao?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	ad cho em hỏi ip của em quên mật khẩu icloud bây giơ em đặt lại tất cài đặt thì có bị sao ko ,không phải là xoá mọi nội dung và cài đặt	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	anh chị cho em hỏi, em đang sài iphone 5s em muốn xóa tất cả nội dung và cài đặt máy bắt nhập mã giới hạn là sao zạ?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	anh ơi em jb 9.3 xong khởi động nguồn lại vô cydia bị văng ra em đọc trên mạng thì khởi động nguồn lại sẽ mất jb nhưng vẫn còn icon cydia em định sẽ đặt nội dung và cài đặt vậy có bị treo táo không anh	1
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	ad cho mình hỏi iphone 5s của mình đã jaibreak có cydia,giờ mình khôi phục cài đặt bị treo táo mình phải làm tnao ạ	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	em dùng iphone 5 ,đã jaibreck sau khi em xóa tất cả và đặt lại thì máy bị treo táo ad có thể hướng dẫn em cách khắc phục được ko?	0
qtv cho em hỏi vào cài đặt xoá tất cả nội dung và cài đặc thì iphone của mình có bị treo táo không...?	qtv ơi. cho em hỏi bao giờ mới có iphone 4s 16gb hoặc 32gb ạ?và nếu như e mua iphone 4s 8gb thì sau khi cửa hàng đã cài đặt tất cả thì còn khoảng bao nhiêu dung lượng trống nữa ạ?	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	dạ mấy anh chị cho em hỏi 4 ngày nữa là em vừa đủ 20 . em có thể tự mua trả góp oppo f5 youth được không ạ	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	em chỉ có cmnd bằng lái thì có mua trả góp oppo f3 được không ạ ?	1
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho mình hỏi giờ muốn mua con xiaomi redmi note 7 trả góp mà không cần tới người thân thì được không ? có cmnd+sổ hk 18 tuổi	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi, em muốn mua trả góp, có cmnd, nhưng chỉ có sổ hộ khẩu photo công chứng thôi thì có được làm thủ tục không ah?	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	1
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi là em muốn mua điện thoại tầm 4,5 triệu (xiaomi redmi note 4) với hình thức trả góp 0%, trả trước tầm 2 triệu. em hiện 20 tuổi, có cmnd và bằng lái xe. em còn cần thêm giấy tờ gì hay không và có cần hỏi ý kiến phụ huynh để xin xác nhận trả góp từ phía công ty trả góp hay không? tại vì em đang có 1 chiếc điện thoại rồi, sợ ba mẹ sẽ không cho mua thêm, nên em hỏi xem lúc làm hồ sơ trả góp là có điện thoại cho phụ huynh xác nhận hay không. nhờ anh/chị tư vấn giúp. em cám ơn.	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	anh chị cho em hỏi là nếu em không có hóa đơn điện thì có cái gì có thể thay thế để mua trả góp được ko ạ	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi nếu là sinh viên chỉ có chứng minh nhân dân thôi thì có được mua trả góp k ạ?	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	dạ cho em hỏi là mua trả góp iphone x 64gb trả bằng thẻ vcb thì có trả trước tiền điện thoại góp không ạ	0
dạ cho em hỏi là mua trả góp xiaomi note 4 nếu em chỉ có cmnd thì có được không anh?	cho em hỏi là em mua trả góp, đã trả xong 4 tháng và còn 2 tháng, vậy thì giờ em có được mua trả góp nữa không ạ? em cảm ơn!	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	thế giới di động có nhận làm lại sim đã mất không z	1
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	thế giới di động có nhận làm lại sim đã mất không z	1
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	thế giới di động có bán khe gắn sim cho ipad air ko ạ	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	cho em hỏi thế giới di động sim vina bùm 250k còn không vậy ạ?????	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	thế giới di động có đổi sim 4g viettel ko. l..........................................................	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	thế giới di động có chuyển sim 3g qua sim 4g mạng vinaphone ko vậy	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	cho em hỏi em mua sim ở thế giới di động có đc đăng kí chính chủ k ạ	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	mình ko mở được khay sim của iphone 7 plus, có lẽ bị kẹt. cho mình hỏi thế giới di động có sửa ko? cảm ơn	0
cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	cho mình hỏi thế giới di động có dịch vụ chuyển sim 3g lên sim 4g viettel không ạ	0
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	cho mình hỏi tgdd hỗ trợ nâng cấp lên windows 10 miễn phí phải không ạ ?	1
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	làm sao để nâng cấp windows 7 lên windows 10 pro miễn phí? hướng dẫn chi tiết giùm mình nha	1
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	windows 8 nâng cấp lên windows 10 có tốn phí không ạ?	0
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	qtv cho em hỏi cửa hàng mình có nâng cấp win 10 miễn phí không ạ	0
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	ọi người cho mình hỏi là mình đang xài win 8.1pro crack mà có chương trình "get win 10" miễn phí của microsoft thì mình nâng cấp có cần bản quyền không hay crack cũng nâng lên được	0
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	bây giờ còn năng cấp windows 10 miễn phí không vậy?	0
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	em muốn ra thế giới di dộng để nâng cấp từ hệ điều hành 7.1.2 lên 8.0 thì có tốn phí nâng cấp không ạ, hay được miễn phí ạ?	1
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	em đang xài máy tính để bàn , máy tính có hiện lên thông báo hỏi có nâng cấp lên windows 10 không ? cho em hỏi là windows 10 có gì ưu điểm gì so vs windows 7 ạ , và nâng cấp lên thì có cần lưu ý gì ko , có mất dự liệu không ạ	0
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	mình muốn nâng cấp máy lên windows 10 tgdd cài bao nhiêu vậy qtv?	1
ad cho mình hỏi máy mình không mua tại thegioididong.com có dược nâng cấp miễn phí lên windows 10 hay không?	tôi mua laptop ở thegioididong.com và máy có windows bản quyền 8.1. tôi update lên windows 10 và cần active không biết thegioididong.com có hỗ trợ cho tôi không?	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	xin ad hướng dẫn cách đăng xuất tài khoản facebook messenger trên iphone?	1
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	oppo f7 không đăng nhập được vào facebook, messenger	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	tại sao đăng nhập tài khoảng facebook vào messenger không được?	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	mình không đăng nhập vào được facebook, vì mình lỡ tay đăng xuất ra nhưng mà nhập lại mật khẩu thì không vào được , thử trên laptop thì vào rất bình thường chỉ trên điện thoại là vào không được nó cứ bị lỗi đăng nhập như trong hình ạ	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	tại sao mình không đăng nhập được vào messenger vậy	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	messenger ở trên điện thoại khác với messenger trong faecbok, mình đăng xuất khỏi faecbok được; nhưng messenger trên đt thì mình ko đăng xuất được. mình muốn đặt mật khẩu riêng cho messenger của đt, để bảo mật tin nhắn riêng tư cá nhân thì pải làm sao, mong các bạn giúp mình với	1
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	cho em hỏi là tại sao facebook của em khi đăng nhập vào sau 24h là nó ghi phiên đăng nhập đã hết hạn , phải đăng nhập lại cả facebook và message luôn . giúp em vs ạ , em cám mơn 😭	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	cho mình hỏi: tại sao 2 máy sử dụng 1 tài khoản trên zalo. nếu 1 trong 2 máy đăng nhập, thì máy kia y/c đăng nhập lại. 2 máy đăng nhập cùng 1 tài khoản không được sao?. mình thấy trên messenger của facebook thì 2 máy đăng nhập được 1 tài khoản cùng lúc, không hề gì và không y/c 1 trong 2 máy phải đăng nhập lại	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	em đăng ký 2 facebook bằng một số điện thoại và một gmail và cùng một mật khẩu . giờ em chỉ đăng nhập được vào facebook mới tạo còn facebook cũ thì không thấy đâu nữa. vậy làm sao em có thể đăng nhập vào facebook cũ được ạ	0
xin ad chỉ cách đăng xuất messenger trong messenger luôn ạ. vì vào facebook chính hủy phiên đăng nhập thì không được.	cho mình hỏi khi mở messenger luôn hiện ra chữ " phiên đã hết hạn vui lòng đăng nhập để làm mới phiên của bạn" mình đã xoá ứng dụng rồi tải lại nhưng vẫn k được. làm ơn giúp với ạ	0
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	tai nghe bị hỏng trong thời gian bảo hành thì có được thay thế đồ mới ko ?	1
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	mình mua điện thoại huawei y9 2019 vài ngày trước tết tại thế giới di động và đang trong thời gian bảo hành. tai nghe có sẵn. nhưng mới dùng được 1 thời gian đã hỏng. lúc nghe được lúc không. vậy mình có thể đổi lại tai nghe không ạ. mình cảm ơn.	0
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	ad cho mình hỏi chút ạ! mình có mua 1 tai nghe, giờ nó bị hỏng 1 bên tai nghe mà mình không nhớ thời gian mua ( theo hình thức 1 đổi 1 trong 1 năm đó ạ) vậy mình có thể vào đâu để biết thông tin về thời gian mua xem còn trong thời gian 1 năm không vậy ạ?. cám ơn ad ạ	1
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	máy laptop em còn thời gian bảo hành giờ loa bị hỏng em mang tgdd bảo hành được không? thời gian bao lâu vậy?	0
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	bảo hành máy trong thời gian bảo hànhkhi em muốn bảo hành máy mà máy vãn trong thời gian bảo hành thì có mất phí không ạ ?!	0
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	tai nghe s7 edge của em không nghe được bên tai phải,máy em còn bảo hành có được đổi không ạ	1
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	- đt mobell nova p2 đag trog thời gian bảo hành. cho hỏi tai nghe của đt này có đc hỗ trợ bảo hành ko vậy ạ..? - vì tai nghe bị rỉ điện 1 bên khi đag sử dụng, trong lúc sử dụng điện rỉ giựt rất tê tai.!	0
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	5 tháng trước em vừa mới mua một cái tai nghe giá 150k, cách nay 1 tháng em cái tai nghe chỉ còn nghe được 1 bên, nên em đã đến cửa hàng tgdđ để bảo hành và được đổi cai tai nghe mới, nhưng hôm nay cai tai nghe mới lại bị hư, em không biết có bảo hành được không ?	1
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	cho em hỏi điện thoại còn trong thời gian bảo hành nhưng bị xé tem do kiểm tra bên trong khi đem sửa có được bảo hành ko ạ?	0
tai nghe em đang trong thời gian bảo hành mà bị hỏng một bên có đổi được không ạ ?	tai nghe của đt nếu bị hỏng thì có được bảo hành không qtv?	1
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	với tầm giá 5 triệu thì có nên mua iphone 4s không? nhu cầu của em là lướt web, fb, youtube và mp3, chỉ cần mượt, không giật lag gây khó chịu là được. trong tầm giá còn mẫu điện thoại nào đáp ứng nhu cầu của em nữa không? em cảm ơn.	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	mình muốn mua điện thoại dùng pin tốt, trong tầm giá từ 3 - 4 triệu, shop tư vấn mình loại nào ok ? pin khoảng bao lâu ? chủ yếu fb, youtube, zalo, chụp hình. ko game.	1
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	mong mọi người tư vấn cho mình là với mức giá 4 triệu thì chiếc điện thoại nào đáng mua nhất???nhu cầu của mình là chiến tốt và mượt liên quân và asphalt 8	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	admin cho em hỏi em có 5 triệu mua máy đổi trả bên mình , máy nào tốt nhất ạ , nhu cầu của em chỉ xem youtube , chụp hình , đọc báo ....	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	xin chào.hiện tại mình có nhu cầu mua điện thoại gấp. nhu cầu dùng điện thoại của mình là nghe, gọi, lướt web, và đặc biệt là chụp ảnh bằng camera sau khi đi du lịch ( điều quan trọng nhắc lại 3 lần). mình không cần máy cấu hình mạnh lắm.bạn có thể tư vấn cho mình điện thoại trong tầm giá dưới 6-7tr.mình đang phân vân: samsung a20/ a10 - nova 3i - xiaomi note 6 pro - và xiaomi note 7(nhưng đợi mãi chẳng có hàng mà mình cần mua gấp).xin cám ơn.	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	cho em hỏi, em muốn mua một chiếc điện thoại có giá tầm 3,5 triệu có dung lượng pin lớn một chút thì nên mua loại nào ạ	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	mình muốn mua một chiếc máy giá tầm 5 triệu theo ad mình nên mua máy nào để có thể chơi game và xem phim	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	cho em hỏi em muốn mua điện thoại tầm 77.5 triệu chơi game ổn định pin cao với chụp ảnh tốt thì có những loại nào ạ	0
mình muốn mua 1 chiếc điện thoại tầm 3 triệu thì nên mua loại nào, nhu cầu sử dụng của mình là nghe - gọi, xem youtube và chụp ảnh sống ảo thôi	mình đang dự định mua laptop để phục vụ cho nhu cầu giải trí như lướt web, xem phim và chơi game như liên minh huyền thoại,fifa oline 3 ở tầm giá khoảng từ 8 đến 12 triệu thì nên mua máy của hãng nào là tốt nhất, mình đang phân vân giữa dell và asus mong hãy tư vấn cho mình	0
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	a,chị cho e hỏi e kêt nối bluetooth với một thiêt bị mà e lỡ bấm vào quên thiêt bị đó làm sao để kết nối lại thiết bị đó đc ạ..	0
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	cách kết nối tv android với samsung galaxy j3 pro sao thế ad	1
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	cho em hỏi làm sao để bật được gỡ lỗi usb để kết nối đt vs máy tính ạ , samsung galaxy j6	0
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	cho e hỏi là em xài máy sámung a6+ và khi bật smart view trên máy kết nối với tv thì nó thông báo là không thẻ kết nối..máy của em vs tv dùng chung 1 mạng wifi ạ...mong anh chị giúp	1
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	ad cho mình hổi a7 2017 có bản cập nhật android 7 chưa vậy ad?	0
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	chào ad e có cái máy sony bị khóa màn hình vs gmail k nhớ bh e phải làm sao để khắc phục ạ	0
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	làm sao để kết nối tivi thong minh với dt samsung m20	1
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	cho mình hỏi muốn kết nối điện thoại samsung j7 prime với tivi sony để xem youtube thì phải làm sao	0
cho hỏi làm sao để kêt nối dt a7 2017 vs tv sony vậy ad	cho e hỏi đt samsung galaxy a7 2017 còn không dạ ad	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	samsung galaxy j7 2015 có kết nối 4g kết nối 4g không anh?	1
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	cho mình hỏi samsung galaxy j5 có hỗ trợ kết nối mhl không?	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	cho mình hỏi máy samsung galaxy m20 mở chức năng nfc ở đâu ạ?mình tìm trong mục kết nối không thấy, cảm ơn ad nhiều!	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	ốp lưng galaxy j5 sm j500h có ko ad. xin chào và cảm ơn.	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	ad ơi cho hỏi, tại sao điện thoại samsung galaxy j6 không kết nối được với tivi vậy	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	cho em hỏi điện thoại iphone 5c có 4g không ạ. em xin cảm ơn ạ	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	cho em hỏi điện thoại wiko kết nối cáp usb với máy tính như thế nào ạ? em gắn vào rồi mà vẫn không kết nối được. xin mấy anh chị giúp em với, e cảm ơn ạ!!!	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	máy a72018 kết nối không dây với tivi như thế nao? có kết nối được ko. nếu được xin đuoc huong dẩn. cảm ơn nhiều....	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	mình dùng điện thoại samsung galaxy j5 prime, theo bên hỗ trợ thì dth sẽ kết nối được với samsung galaxy watch nhưng khi sáng nay ra tgdd thì ko thể nào kết nối được vậy do tư vấn sai hay do nhân viên ở chỗ đó không biết cách kết nối vậy ạ	0
ad cho em hỏi samsung galaxy j5 có kết nối 4g được không ạ. xin cảm ơn.	cho mình hỏi samsung galaxy j2 có kết nối miracast không?	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	xin hỏi tại sao khi mình vào phần cài đặt rồi, mình đã đặt nhạc chuông bài hát của mình nhưng khi gọi điện đến thì lại là nhạc chuông mặc định của máy. máy mình là samsung galaxy j4 2018	1
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	cho e hỏi là lúc e cài nhạc chuông mặc định của sony thì vẫn nghe bình thường nhưng khi đổi nhạc chuông là bài hát khác thì ai gọi đến lại không nghe được nữa ạ ?	1
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	mình dùng oppo f7 mà tại sao giờ nó không đổ chuông khi có cuộc gọi đến mặc dù mình đã cài đặt âm lượng max, khi điều chỉnh âm lượng thì mình thấy nhạc chạy được 2 giây là ngắt. mình đã tắt nguồn khởi động lại máy nhưng vẫn không được.	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	tại sao điện thoại vsmart joy 1+ của mình cài nhạc chuông mà khi người khác gọi tới chuông bé xíu trong khi âm lượng đã bật maximum?	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	cho mình hỏi là mình dùng máy oppo f3 thì làm thế nào để cắt chỉnh nhạc để đặt làm nhạc chuông hay là mình phải tải app mới làm đk ạ?	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	cho e hỏi, e mới cài được nhạc chuông video cho điện thọi j5 prime nhưng khi ấn trả lời lần thứ nhất thì lại bị quay về nhạc chuông mặc định và k có video, r sau đó phải ấn trả lời lần 2 mới được. vậy làm sao để khắc phục ạ.	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	tại sao samsung a50 sau khi cắt sim lắp vào gọi cho người khác thì bình thường nhưng khi người khác gọi vào số mình thì lại thành gọi vào máy khác mặc dù số vẫn là sim mình ạ?	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	cho em hỏi: tại sao khi em gọi người khác lúc trước không sao dạo gần đây hễ gọi là đổ chuông 2 lần xong là báo bận luôn z ạ (số đó k hề chặn sdt của em cũng k gọi người khác khi em goi luôn ạ).chỉ có số đó là báo bận còn lại gọi bình thường.em dùng samsung j7 prime ạ...dùng sim vietnammobile để gọi ạ . em cảm ơn !!!	0
cho mình hỏi là, tại sao mình dùng messages đặt nhạc chuông là messages nhưng khi người khác gọi tới ứng dụng đó thì lại là về nhạc mặc định vậy ? mình dùng mobiistar prime x 2017 ạ	mình mới dùng ip xs max mà muốn đổi thành nhạc chuông mặc định của ip 7 thì làm thế nào vậy ad	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	em muốn mua điện thoại pin tốt chơii game mượt và chụp hình đẹp.. không biết nên chọn oppo hay vivo ạ	1
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	em muốn mua đt dưới 3tr dung lượng tương đối nhiều sử dụng đc mxh mà ko giật vs lại xài lâu pin trâu thì nên mua máy nào ạ?	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	em muốn mua 1 cái laptop tầm 10tr để chơi game liên minh . fo3, mấy game nhẹ nhẹ khác. lâu lâu sử dụng word.excel.pascal. thì nên mua loại nào ????	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	cho em hỏi đt giá tầm 5tr8tr.. thì nên mua đt nào chơi game tốt	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	cho em hỏi là huawei y9 2019 và vsmart active 1 thì đt nào chơi game mượt hơn ạ	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	gần đây đt e sạc pin hơi lâu đầy ạ. e sài đt oppo f1s có phải là do sài lâu r nên tuổi thọ pin giảm nên là sạc lâu vô k ạ. nếu thay pin thì có đc k	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	a ơi, e ms mua đt samsung galaxy j7 prime mà sử dụng mấy hôm thì thấy pin tụt nhanh... b e dùng galaxy j7 2016 ngang pin mua mà mua lâu r mà pin nó lại dùng đc lâu hơn??? có phải máy e có vấn đề vs pin k ạ	0
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	em cần 1 chiếc điện thoại chơi game mượt giá rẻ pin trâu ko bit nên mua loại nào ạ ?	1
em muốn mua đt pin sử dụng lâu chơii game mượt thì nên dùng đt nào ạ	em cần mua 1 laptop chơi game mượt thì nên chon loại nào	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	làm thế nào để nạp tiền cho ipad mini vậy qtv? giúp mình với	1
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	iphone 5 lock giờ muốn nạp tiền thì làm thế nào ạ ? cũng không thể tra 101 hay nạp tiền bằng cách 100	1
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	cách nạp tiền và gửi tin nhắn để đăng kí 3g trên ipad 4 phải làm thế nào ạ.ths	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	qtv chỉ cho em cách đăng nhập fifa 16 bằng facebook trên ios với?	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	qtv. cho mình hỏi shop còn sim mạng vd89 dùng 1 năm không cần nạp tiền còn hk ạ	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	ipad cũa mình bị vô hiệu hóa mà giờ mình ko có mã icloud thì mỡ bằng cách nào giúp mình vs ạ	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	qtv cho mình hỏi mình muốn đổi gmail cho id icloud có được k ạ? nếu được thì làm cách nào ạ. giúp mình với	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	cho em hỏi cách nạp tiền vào icloud để mua thêm dung lượng ạ. nạp tiền vào itunes và icloud có giống nhau không ạ?	1
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	mình lập icloud bằng địa chỉ mail cũng đuôi icloud.com, bây giờ mình quên mất mật khẩu icloud, ko biết lấy lại mật khẩu bằng cách nào. các bạn giúp mình với!! :(	0
nạp tiền cho ipad bằng cách nào vậy qtv? chỉ giúp mình với ạ	cho em hỏi trên ipad mình tải instagram bằng cách nào vậy. tìm trên app store hoài mà không thấy.	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	bố mình vừa cho mình chiếc iphone 4s đã được jailbreak, lúc mình reset máy thì máy tắt nguồn rồi hiện lên một vòng tròn chạy được 3, 4 tiếng rồi vẫn chưa thấy gì ? cho mình hỏi máy bị làm sao và có thể sửa được không và nếu có thì sửa ở chỗ nàops: máy bố mình mua ở viettel	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	chào, em đang xài iphone 6 dạo gần đây máy của em đang xài bỗng dưng bị đứng màn hình sau đó hiện màn hình màu xanh rồi tự động tắt nguồn, em khởi động lại xài bình thường và sau đó lại bị lỗi như vậy? không biết như thế nào?	1
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	mình có mua samsung note 5 tại thế giới di động và đã hết bảo hành. máy ngày hôm nay tự nhiên bị liệt cảm ứng ở 4 góc màn hình. nhưng hiện tại mình chưa mang được đến kiểm tra. không biết có mẹo khắc phục tạm thời nào không? và mình muốn hỏi đối với máy của mình nếu đem sửa chữa tại thế giới di động với lỗi kể trên thì giá thành sửa chữa khoảng bao nhiêu tiền? mình xin cảm ơn và mong phản hồi từ công ty.	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	chào bạn mình mua iphone 6s bên thegoididong 4 tháng trước nhưng giờ phát hiện ra 3d touch của mình không hoạt động. mình có thể mang máy đi sửa ở thegioididong không?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	cho mình hỏi iphone 5s mua ở tgdd hết bảo hành 3 tháng. gần đây xuất hiện lỗi không có dịch vụ, khi mình set lại mạng thì lại có mạng được khoảng 1h lại bị mất mạng máy chạy 9.2. xin cảm ơn!!	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	mình mua laptop tại thế giới di động. thời gian gần đây, màn hình laptop của mình thường bị đổi màu và xuất hiện sọc màu, bên bạn có hỗ trợ sửa chữa lỗi này không?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	máy iphone 6 của mình bị hở màn hình khi ấn mạnh vào màn hình nghe tiếng lộp bộp hiện tại mình đang ở bến cát-bình dương mình có thể gửi máy để sửa ở tgdđ được không. máy của mình vừa hết bảo hành được vài tháng.	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	mình mới mua 1 chiếc điện thoại j7 prime cách đây 2 tháng tại tgdđ. dạo gần đây điện thoại hay bị lỗi khóa màn hình rồi tự sáng màn hình lại. phải reset lại máy mới hết. hiện tượng này ngày càng thường xuyên hơn. mình không cài bất cứ app hình nền hay phím tắt khóa màn hình nào. khắc phục lỗi này thế nào ạ ?	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	laptop mình mấy ngày gần đây khi khởi động máy thì xuất hiện lỗi này, không biết là gì? mong qtv chỉ khắc phục, thanks!	0
mình mua máy iphone 5s ở đây vào tháng 4/2014 giờ máy mình xuất hiện lỗi màn hình xanh rồi tự động tắt nguồn có thể cho mình biết lỗi gì và sửa hết bao nhiêu không?	hi. mình có một con iphone 4 white đã jaibreak, hiện nay đang bị treo itunes, mình đã thử retore mà không vẫn xuất hiện lỗi, lúc thì lỗi 1, lúc lỗi 14,3104, không biết bên thế giới di động có nhận sửa chữa không?	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	dell máy tính bàn e1916h có chơi dc liên minh huyền thoại ko ạ	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	em muốn mua laptop mà chơi game gta v, far cry, giá rẻ mà có thể học tập như soạn word, excel, powerpoint, có loại nào vậy ko ạ!	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho em hỏi mua lap top tầm bao nhiêu co thể chơi game như liên minh huyền thoại . cf vậy	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho em hỏi laptop dell nào chơi mượt lmht rất thấp giá rẻ nhất ạ?	1
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho mình hỏi máy hp stream 13 có chơi được game lien minh huyên thoai khong vay ad	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	bạn có thể tư vấn cho mình tầm giá 2tr5 thì điện thoại nào tốt để chơi liên quân không ạ	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	mình đang tìm 1 laptop giá dưới 10tr, đủ chiến mượt game liên minh hay ff3, shop có thể tư vấn giúp dc ko ?	1
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	cho e hỏi e có mua cái laptop x550ld 4g core i7 . e cài windows 8, nhưng khi chơi game liên minh huyền thoại thì có hiện tượng thường hay bị restart. có biểu tượng :( và 1 số dòng chữ tiếng anh . khi khởi động máy lên lại thì chơi bình thường nhưng 1 lúc sau thì lại bị như tình trạng trên . vậy e phải làm như thế nào để khắc phục lỗi trên . mong anh chị chỉ giúp . e cảm ơn .	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	nếu e mua máy cũ giá rẻ ở một cửa hàng cách nơi em ở tầm 80km thì tgdd có gửi sản phẩm lên đây không ạ	0
có laptop chơi game lien minh huyền thoại giá rẻ? không ? ad???	add cho e hỏi có laptop nào cũ có the chơi games tốt mà giá tầm 4tr k ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao iphone 4 của em ios 7.1.2 không tải facebook về được mà máy ip4s cũng ios 7.1.2 tải về được ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cho em hỏi em tải camera 360 về ipad nhưng trên màn hình ipad nó không hiện cái biểu tượng của app camera 360 phải làm sao ạ?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	em xài iphone 4 ios 7.1.2 nhưng tải cam360 về thì xài không được. thử lên tải ứng dụng appstorevn để tải các ứng dụng khác thì cũng không được luôn.cho rồi hỏi làm sao để em tải được các ứng dụng trên appstorevn hay phải root máy.thank	1
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cho em hỏi là ip 6 camera thường bị quay ngược thì làm thế nào ạ? em đã khởi động lại và không được, em cũng tải thử app camera 360 về làm theo hướng dẫn cũng kg đc ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cho e hỏi tại sao khi cài đặt phần mềm tải trên mạng về trên win 10 không được vậy. các file crack đều bị xóa khi tải về. có cách nào cài được không ạ. cảm ơn ạ	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao ios 9.0 lại không thể tải được appvn trên web?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	bạn ơi! cho mình hỏi, sao iphone se mình tải facebook, camera 360 về ko đc ạ!!!	1
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao iphone 4 chụp camera 360 lại bị giật khong chụp được vậy ạ ?	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	cách xoá 360 root trên điện thoại samsum do vô ý tải về mà xoá không được vui lòng giúp dùm mình nha	0
tại sao tải camera 360 trên ios về không xài được cũng không xóa được?	tại sao ko tải đc zingplay trên ios 12 nhỉmuốn chơi game cũng chịu	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	anh ơi..!em mua con iphone 4 mà đã cài sẵn icloud. giờ cứ bắt nhập mk icloud mà em không biết thì phải làm thế nào ạ?	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	máy iphone của em mới reset lại mà bây giờ em tải zalo về mà nó để là không thể tải vào lúc này là bị sao vậy xin ad cho em biết	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	web hình nhưbị gì r` , vô trang cứ hiện trang không tìm được trang đó , giờ phải làm sao check đc icloud ạ! , máy e bị dính mật khẩu màn hình , mà k biết máy có dịnh icloud nên k dám reset	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	qtv cho em hỏi laptop dell win 8.1 của em đang đòi activate windows, bậy giờ em phải làm như thế nào ạ?	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	máy em hiện giờ không đăng nhập được vào icloud, vào thì nó hiện ra như thế này ạ, em mong mọi người giải đáp hộ em lỗi này phải khắc phục thế nào ạ	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	khi reset iphone nó báo đang nhập icloud, em nhớ rõ icloud là vậy mà sao đăng nhập không được ạ?	1
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	cho hỏi , máy iphone 4 của mình mua lại máy cũ giờ reset nhưng không có mật khẩu icloud, có cách nào sửa được không?	1
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	ad cho e hỏi e quên mk icloud giờ muốn đăng xuất hay reset thành máy mới được không ạ?	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	0
em reset máy mà nó đòi icluod giờ không biết icloud giờ thế nào ạ???	cho em hỏi bộ phận kĩ thuật bên công ty mình có hỗ trợ reset lại máy tính windows không ạ? máy em đang bị lỗi mà muốn reset lại thì em lại không biết phải cài đặt như thế nào a.	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	cho em hỏi ..em mua mấy mobiistar zumbo j2 ở thế giới di động được hơn 2 tháng..nếu bây giờ e mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy ạ	1
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	xin hỏi , thế giới di động có bán iphone 6 của nhật bản phải không , anh mình cũng có mua 1 cái như vậy ở thế giới di động , giá chỉ khoảng 3 triệu mấy à , thế giới di động có bán không.	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	ad cho em hỏi bên thế giới di động không bán điện thoại iphone 5 nữa à	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	cho em hỏi lúc trước có mua điện thoại bên thế giới di động, giờ em muốn bán lại thì bán đc bnhiu vậy	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	máy em mua ở thế giới di động được 1 năm rồi. mà giờ bị hư màn hình, thế giới di động có thu lại không ?	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	admin cho em hỏi, trước em có mua 1 chiếc sony m2 ở thế giới di động, bây giờ có bán lại được không ạ?	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	ho em hỏi em mua dt samsung gls a6+ ở thế giới di động chưa được 1 năm .bây giờ thế giới di động thu lại khoảng bao nhiêu ạ	0
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	em múôn hỏi là. em mua máy ở thế giới di động gìơ em muốn bán lại máy lại cho thế giới di động. điện thoại em còn bảo hành ạ.	1
.cho em hỏi...em mua 1 mấy mobiistar zumbo j2 tại thế giới di động em xài được hơn 2 tháng ,giờ em mún bán lại cho bên thế giới di động có được không vậy à	bạn ơi cho mình hỏi. mình mới mua asus zenfone 3 max 5.5 được hơn 1 tháng. bây giờ mình muốn bán lại tại thế giới di động thì mất bao nhiêu %?	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	cho mình hỏi samsung galaxy j2 còn hàng tại đức thọ hà tĩnh không vậy ạ?	1
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	ad cho e xem phụ kiện ốp lưng galaxy j2 prime tại thế giới di động tại ayun pa đucợ không ạk	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	giá chuẩn của samsung galaxy j2 prime của thế giới di động trên toàn quốc	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	giá sim vina hiện tại tại các cửa hàng thế giới di động là bao nhiêu vậy	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	thế giới di động có nhập lại máy cũ ko ạ? loại máy oppo f1. m mua tại cửa hàng thế giới di động	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	sim bùm còn tại thế giới di động tại cái dầu không ạ	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	iphone 8 64gb khi nào có hàng chính thức tại thế giới di động vậy ad!	0
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	cho hỏi mình samsung j2 prime còn hàng không vậy shop	1
samsung galaxy j2 còn hàng tại thế giới di động tại đức thọ ko vậy shop?	cho e hỏi thế giới di động nhánh thủ đức còn tuyển dụng nhân viên không ạ	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	giúp em kiểm tra xem xuất xứ, hàng dựng hay hàng chính hãng ?	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	có thế kiểm tra giúp e máy có phải hàng chính hãng không ạ	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	cho mình hỏi, mình đang định mua cái này iphone 5s 16gb, có bạn này bán với giá rẻ, hàng xách tay singaporeiphone 5s 16gb. xách tay nguyên bản phụ kiện fullbox, máy mới 100% bảo hành 12 tháng- bao đổi trong 1 tháng đầu nếu lỗi do nhà sản xuấtgía chỉ còn 3,500,000vndvậy giờ mình phải kiểm tra thế nào mới biết được đây phải hàng chính hãng, hàng tốt không, phải hàng dựng hay không?	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	kiểm tra giúp mình xem đây là hàng thật hay dựng cảm ơn.	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	xin hướng dẫn cách kiểm tra máy tính bảng samsung galaxy tab 805s khi mua hàng xách tay của singapore. xin cảm ơn	1
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	thế giới di động kiểm tra giúp mình xem iphone 5s của mình là hàng chính hãng hay là hàng dựng mình mua máy cũ	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	kiểm tra dùm em số imei 354455065837450 xem có phải hàng chính hãng không add	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	ad kiểm tra giúp mình imei iphone 4s có phải hàng chính hãng không 013186002456194	0
có cách nào kiểm tra máy xách tay mỹ ví dụ như samsung galaxy s9+ mỹ là hàng chính hãng samsung, không phải hàng dựng, chất lượng tốt......nói chung là kiểm tra coi phải hàng thật được không ạ ???	kiểm tra giúp em iphone imei 359264069707155 có phải hàng chính hãng k ạ	0
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	tại sao mình chơi game trên iphone 4s ios 9.1 mà hay bị thoát ra ngoài dù nhiều lần mình đã khởi động lại máy thoát những úng dụng chạy ngầm rồi bạn	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	ad cho mình hỏi tại sao iphone 4s của minh ios 8.1.3 tải pokemon về chơi đăng nhập được rồi nhưng khi load vào game lại bị đẩy ra	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	có cách nào khắc phục được việc iphone 4 thuong đang chơi game mà bị thoát ra ngoài ko	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	em đang chơi game trên iphone 4 thì bị thoát ra ngoài em đã tắt các ứng dụng ngầm và xóa bớt các ứng dụng nhưng vẫn bị ad cho em hỏi tại sao?	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	ipad mini của em ios 9.1.0 mà sao chơi game gì cũng tự động thoát ra ngoài là sao vậy ạ xin hãy giúp em	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	cho mình hỏi đt oppoa7 . khi đang chơi game thoát ứng dụng ra cái vào lại nó khởi động game lại là sao	0
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	tại sao tải game về chơi sao khi thoát ra máy báo cài đặt chưa hoàn chỉnh là sao?	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	mình đang dùng iphone 4s. mình không biết tại sao máy mình lâu lâu bị đơ và trong quá trình đang chơi game hoặc nghe nhạc thì lại bị đẩy ra ngoài màn hình chính.cho mình hỏi liệu máy mình có phải bị virus không và nếu bị thì bên bạn có thể diệt không???	1
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	tại sao chơi liên quân hay bị lỗi thoát ra ngoài hệ android 4.4.2 bộ nhớ trống nhiều	0
điện thoai iphone 4s của minh đang chơi game tại sao lại thoát ra ngoài lá sao hả bạn	ad cho em hỏi sao iphone 3gs của em đang chơi game mà cứ tự bị thoát ra vậy? có cách nào khắc phục không?	1
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	ad ơi , cho em hỏi là em đang sài con lg v10 đc 3 tháng , có 1 ngày e để tắt nguồn , r em xạc , r mở nguồn kên thì nó báo pin không hợp lệ ,r nó tắt, nhưng thử 2 3 lần thì đc , cở vài hôm sau đang sài thi tư dưng nó tắt , r cắm sạc vào nó cũng k lên gì , khởi động cũng k đc , cho e la do pin hư hay là do máy ạ , xin cảm ơn ạ :)	0
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	tôi có đang dùng con ip 5s 32g hôm nâng cấp lên ios 10 dùng được khoảng 1 tuần r bị treo táo và đã restore lại r nhưng sao nó vài hôm lại bị treo táo click home+power vài lần thì mới mở lên được ạ v có cách nào khắc phục k ạ ad	1
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	ad cho e hỏi...e xài đt samsung j5(2016) ko hiểu sao e sạc đầy pin r sử đến 76% pin tự nhiên tắt nguồn r em mở nguồn lên thì nó còn 0% pin. điện thoại e bị mấy ngày liền luôn ạ...ad giải thích giúp e với	0
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	máy em đang dùng thì bị tắt nguồn ko lên được nữa. em cắm sạc thì nó lên biểu tượng quả táo xong rồi lại cúp cứ như vậy lặp đi lặp lại. em phải làm sao?	1
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	ad ơi, em dùng ipx lúc sạc bằng sạc dự phòng thì nó vào, lúc sạc bằng ổ điện thì nó đòi mở khóa usb, em mở r, xog sạc vẫn k vào, em ktra chân sạc thì ksao cả, ad có cách nào giúp e k ạ	0
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	cái ss tab a6 của em lúc em tắt nguồn r bật lên thì màn hình màu xanh dương r có biểu tưởng dowload với hàng chữ dowloading.. do not turn off target. cho e hỏi máy e có bị sao kh ạ. hay chỉ đang cập nhật th?	0
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	cho e hỏi máy e bị như này e phải làm sao ạ ???e mới dùng được hơn 1 tháng mà thi thoảng nó nóng máy r nó tự động sập nguồn r ra hình như này	0
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	cho e hỏi ạ. dạo này insta của em vào xong toán bị out ra ý ạ. mà nó bị out ra suốt mấy ngày dù em đã tắt nguồn rồi bật lại, reset cài đặt. đến lúc mà em xoá đi ins r down lại thì lại dùng được. nhưng chỉ dùng đc hơn 1 ngày là nó lại out ra liên tục ý ạ. xong e cứ cách 1 ngày phải xoá 1 lần để dùng được. mà mới vào ins được mấy giây là nó đã out ra r ý ạ chưa kịp làm gì ạ. cho e hỏi làm cách nào để khắc phục ạ?	0
em dùng 5s đang tải facebbok thì nó đơ 1 lúc r tắt đui r e mở nguồn lên thì cứ có quả táo và như vậy cả ngày r giúp em vs	giúp em vs máy iphone đang dùng thì bị đơ e tắt lên bật lại thì màn hình ko sáng cắm sạc vẫn có tiếng sạc đc 1 lúc bật vẫn ko lên bật tắt nút âm lượng ko có tiếng bật nút nguồn thì v ko lên	0
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	cho em hỏi nếu là sinh viên chỉ có chứng minh nhân dân thôi thì có được mua trả góp k ạ?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	cho em hỏi, em muốn mua trả góp, có cmnd, nhưng chỉ có sổ hộ khẩu photo công chứng thôi thì có được làm thủ tục không ah?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh năm 2000 đã có giấy chứng minh , vậy em có thể mua điện thoại củ giá 3050000d trả góp đc hk được ko	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em là sinh viên muốn mua 1 iphone 5s trả góp. em chưa đủ 20 tuổi thì có mua được không và nếu được thì e có chứng minh nhân dân, 1 biên lai đóng tiền kì gần nhất, 1 sổ hộ khẩu phôtô công chứng và thẻ sinh viên thì có đủ không ạ?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	qtv cho em hỏi em là sinh viên năm nhất nếu mà đi mua điện thoại trả góp thì có được không ạ, rồi có chương trình khuyến mãi dành cho sinh viên không ?	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	mình muốn mua trả góp 0đ mình có cmnd bản gốc vs shk bản poto có công chứng k biết tỷ lệ đc duyệt có cao k ạ?	0
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu.	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	cho em hỏi em mún mua trả gớp điện thoại nhưng mà như vầy . shk em đả phto công chứng nhưng thíu 2 trang có mua trả gớp được không	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh ngày 14072001 có chứng minh có họ khảu có được trả góp không ạ	1
cho em hỏi ạ !em sinh năm 98, em có cmnd + shk công chứng vậy em có đc mua trả góp không ạ !nếu không được thì yêu cầu ntn mới được ạ !	em sinh năm 97 , e muốn mua iphone 5s trả góp . e có cmt và hộ khẩu photo nhưng chưa công chứng . có mua được trả góp k ạ ? và cho e hổ giá trả trước là bao nhiêu. e làm nghề tự do ạ	1
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	em mua sim vina bùm 2,5g ở tgdd mà em xài hết 2,5 g dung lượng mà qua tháng sao chưa được cộng vào vậy	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sáng hôm nay em mới mua sim vina bùm data 250k và đã nạp 10k để kích hoạt,cho em hỏi mỗi tháng có phải nạp tiền để k bị khóa sim k	1
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim dcom 4g sài hết 30 ngày, còn dư dung lượng. qua tháng sau gia hạn gói cước có được cộng dồn dung lượng còn dư không	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	mua sim vina bùm data hết 250k và chỉ cần nạp ít nhất 10k 1lần duy nhất, k cần nạp chỉ cần hàng tháng có nghe gọi là duy trì đc phải k ah?	1
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	cho mình hỏi,khoang tháng 4,mình có mua điện thoại đã qua sử dụng samsung j2 prime, giờ mình mua sim vina bum data có đc không? sim có mấy loại và thông tin cụ thể và thủ tục mua như thế nào?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim vinaphone 3g, 4g không nghe gọi đăng kí mimax không giới hạn dung lượng như nào ạ. sim này có được khuyến mại gói mimax nào k?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim gogo 4g viettel khi sử dụng hết data hằng tháng có được miễn phí lưu lượng ở tốc độ thấp không vậy?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	sim vina bum 50 mún mua có cần fai mua đt hay điều kiện gì k ạ	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	e mua redmi4a được tặng sim gogo4g. đem về kiểm tra tài khoản không được hưởng khuyến mại nào là sao ạ ?	0
sim vina bum hằng tháng được cộng dung lượng ngày mấy và mỗi tháng có cần nạp card để hưởng khuyến mại	e mún tư vấn về lợi ích của sim vina data bùm, tổng dung lượng x12 tháng là bao nhiu , mua online hay tại tgdd lợi hơn	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	ad ơi. hiện giờ em đang dùng iphone 5 chạy ios 9.1 mà giờ nó gửi em bản 9.2. vậy em có nên nâng lên 9.2 không ạ...???	1
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	em đang dùng iphone 5 đã lên ios 9.2 vừa nẫy máy có bản cập nhật ios 9.2.1 em không tải mà sao máy đã tự tải về vậy em có lên cài đặt không ạ.	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	1
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	anh ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 6 plus cũng đang muốn lên ios 9.2 thế hiện giờ bản ios đấy có dùng được không ạ?	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	anh ơi máy của em là iphone 5 ios 9 máy em đã jailbreak, xong bây em muốn nâng cấp lên ios 9.1 thì em vào itunes dow bản cập nhập 9.1 về thì máy em hiện lên là '' phụ kiện có thể không đc hỗ trợ '' thì có làm sao ko anh, vẫn nâng cấp được phải không anh?	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	em đang xài iphone 5 vậy có nên lên ios 10 không cho em xin ý kiến	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	em có cái iphone 5s đã lên ios 11.4 có nên lên ios 12 không	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	cho em hỏi em đang sài iphone 5 lỡ lên ios 9.2 giờ có hạ xuống dùm em 7.1.2 được không a?	0
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	ad cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy.mình dùng đang dùng iphone 5s ios 9.1 bây giờ muốn lên 9.2 có ổn không nhỉ???	1
anh ơi cho em hỏi em iphone 5 16gb em đã lên ios 9.1 vậy em có nên lên ios 9.2 không ạ?	anh ơi cho em hỏi máy của em iphone 5s bây giờ ios 9.2 có hạ xuống ios 8 được không?	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	anh chị có thể hướng dẫn e cách tải ch play về laptop được không ạ. e cảm ơn	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	iphone 4 sao không tải zing mp3 về đuợc, hướng dẫn cách tải về.	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	anh chị mod ơi hướng dẫn e khôi phục lại ch play trên huawei với ạ	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	ad ơi cho em hỏi e đang sử dụng điện thoại samsung j5 prime. khi tải ứng dụng ở ch play thì tải về máy nay em mún tải về thẻ nhớ thì cài đặc sao ạ mong ad giúp đở em	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	cho tôi vài cái ứng dụng tải app giống ch play đi mấy ông	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	tải google play và ch play về dt smj3109 xách tay trung quốc không được	1
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	làm sao để tải ứng dụng trong ch play về thẻ nhớ ạ?	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	0
hướng dẫn tải ch play về điện thoại mấy ah chị chỉ e tải về đi ạ	mã lỗi tải về 902 trên cửa hàng ch play nghĩa là sao?	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	camera máy em cả camera thường lần 360 khi chụp xong đều bị lưu ngang thế này, có các nào chỉnh lại không ạ	1
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	tôi mới mua máy samsung j5 2016, nhưng camera sau chụp hình hay bị mờ (hình chụp xong xem lại còn mờ hơn camera trước) có phải máy bị lỗi gì k ?	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	mobiistar touch bean 502c khi dùng camera 360 chụp xong 1 ảnh thì bị đơ màn hình chụp và đứng ảnh đã chụp lúc đó. không chuyển lại màn hình chụp như cũ.	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	qtv ơi điện thoại em là iphone 6 mà lúc vào camera trước là đứng máy và chụp không được giúp em với	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	cho em hỏi với ạ em đang sài samsung j7prime cấu hình vẫn ổnnhưng camera trước lâu lâu cứ bị lỗi không chụp được ạ . camera sau vẫn ổn nhé, thường em bị em sẽ xóa dữ liệu hoặc bộ nhớ đệm của máy ảnh rồi khởi động lại sau 1 thời gian thì chụp lại được camera trước , nhưng này bị thường xuyên làm em rất bực mình ạ , em mang ra tgdd thì hộ chỉnh không được bảo hư camera trước, e mang về chỉnh lại 1 lúc sau lại chụp được ạ . không biết làm sao để khác phục trường hợp này ạ . em lên tra thì thấy nhiều bạn thay nhưng vẫn bị ạ .mong anh chị tư vấn với ạ 💕	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	vì sao điện thoại samsung a8 2018 của mình camera chụp ảnh hay bị nhòe, hình không rõ nét, so với j7 đã mua trước đó thì chất lượng hình ảnh thấp hơn. chụp ngoài trời nắng hình còn đỡ, chụp trong nhà hoặc buổi tối mặc dù có đèn sáng hình vẫn mờ và bị bể. mình có mang ra tgdđ để kiểm tra nhưng ktv xem và nói tính năng chụp hình của đt chỉ chụp đc hình ảnh có chất lượng ngang mức đó thôi. mình ko rõ liệu camera có bị lỗi gì ko???	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	em sài samsung j2 prime khi chụp ảnh thì hình ảnh vẫn bình thường nhưng khi call video facebook thì hình ảnh lại bị tối và bên kia không thấy gì, dù em đã xóa và tải lại, khởi động lại máy nhưng vẫn không được. e cảm ơn	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	cho em hỏi, điện thoại em đang dùng là lenovo a7010. hiện tại máy em không thể download bất kỳ file gì cả trên web lẫn trên mail. em chụp ảnh (máy ảnh và chụp màn hình) cũng không lưu được. vậy cho em hỏi máy em bị lỗi gì và sửa như thế nào ạ?	0
hien tại chiếc máy m5 cua em bị lỗi chụp hình cả trước và sau : máy chỉ chụp hinh ngang.. để điện thoại đứng cũng bị chụp hình như điện thoại nằm ngang. đã chạy lại chưng trinh cho máy, xóa dữ liệu camera xong khởi động lại máy vẫn không dc.. mong được giúp đở sớm và nhanh nhất.. cảm ơn	cho mình hỏi mình dùng iphone 5 khi chụp hình camera trước nó hiện hình của camera sau và đứng im luôn ko chụp được lá bị gì vậy?	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	cho em hỏi máy ss j2 prime khi chơi game hay bị loạn cảm ứng thì cách khắc phục sao ạ	1
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	dạ cho e hỏi, hiện e đang sử dụng ss j5 2015 đt bị đơ và hiện bàn phím samsung đã dừng. ad cho e hỏi cách khắc phục với ạ?	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	cho e hỏi máy e từ lúc khôi phục cài đặt gốc sao ở chỗ pin thời lượng ước tính sao nó ko hiện thời gian dùng mà cứ hiện ra là đang tìm hiểu cách sử dụng là sao ạ giúp e khắc phục với ạ máy e là ss a7 2018	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	cách a các chị cho e hỏi. máy iphone 4 mà bị sập nguồn là lỗi do đâu và cách khắc phục ạ	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	điện thoại của e là samsung galaxy grand prime đang có hiện tượng nút bách bị loạn và cứ tự dưng back trong khi sử dụng ạ . ac có thể cho chỉ cho e cách khắc phục với ạ .e cảm ơn ac nhiều a :)	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	e dùng mobiistar lai 504, máy bị lỗi cứ vào ứng dụng 1 lúc thì máy tự thoát ra màn hình chính, ad cho e xin cách khắc phục ạ	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	mình đang sử dụng samsung a7 2018, 4 ngày nay máy có hiện tượng tự động restart. ad cho hỏi lỗi này là do đâu, và có cách nào khắc phục không?	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	anh chị ơi cho e hỏi máy e bị làm sao và cách khắc phục với. em cảm ơn	0
e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	anh chị cho em hỏi. em đang dùng fb và đang vô 1 nhóm,nhóm để chế độ công khai nên em đăng j trong nhóm bạn bè của e đều xem đc. có cách nào khắc phục ko ạ.	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	em có mua 1 máy ip7 plus và sử dụng chưa tới 1 tháng thì có trục trặc, e đã gửi bảo hành và đổi e 1 máy khác tương tự và số seri máy khác, cho e hỏi là máy mới này có còn bảo hành 1 năm ko ạ	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	e có máy mới mua tháng 7 oppo a71(2018) bây giờ e bù thêm bao nhiêu để mua được realmi c1 ạ. mặt lưng có xước k còn tai nghe k còn sạc vẫn còn hộp. còn bảo hành	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	mình muốn đổi oppo f1s 2017 sang ip 6plus thì mình phải trả thêm bao nhiêu? máy mình mới mua đc 4th còn đầy đủ phụ kiện và bảo hành.	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	ad cho e hỏi là e mua điện thoại sony xperia xa chỉ có 7 tháng thôi máy còn mới hông trầy xước z hết nếu e bán lại thì được bao nhiêu ạ. đầy đủ phụ kiện ạ	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	cho e hỏi e có mua một máy ip5s trả góp. e góp còn khoảng 4 tháng nữa là hết. bây giờ e muốn bán lại còn phụ kiện đầy đủ? vậy e có được bán không?	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	cho e hỏi e mới mua samsung a7 2018 mà giờ muốn đổi oppo f9 phải bù bao nhiêu tiền. máy mới không trầy xước gì	1
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	em có mua samsung a9 2018 trong khoảng ngày 16-20/2, đến bây giờ đã được 1 tháng hơn rồi ạ , em mua tổng là 10tr070, máy vẫn còn mới vì em giữ rất kĩ, không trầy hay có lỗi gì... em muốn đổi sang dùng iphone7plus giá 13tr9,,, thì bây giờ em phải bù thêm bao nhiêu để có thể mua được cái 7plus ạ ? hộp và hoá đơn vẫn còn đầy đủ, tai nghe còn nguyên tem chưa tháo ra, chỉ mới sử dụng dây sạc thôi ạ , em muốn đổi qua thì bù thêm bao nhiêu ạ	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	mình mua máy mới j7 prime lúc cuối tháng 9 còn đầy đủ phụ kiện ở tgdd, giờ mình muốn bán lại được tầm bao nhiêu	0
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	mua lenovo tab 2 a730 được 1 năm, muốn đổi máy mua máy khác bù trừ như thế nào	1
cho e hỏi máy e mua được gần 1 năm còn 1 tháng bảo hành là máy lenovo tab a7-30. giờ e muốn đổi máy khác giá tầm 2tr được không ạ và phải bù thêm bao nhiêu. máy có chút trầy ở mặt lưng trắng và chưa root hay hư hại gì hết, phụ kiện còn đủ	cho em hỏi em có mua dt samsung a8plush tháng 2/2019 là hết 1 năm bảo hành giờ máy bị lỗi nhiều quá,em có thể đổi máy khác bù tiền thêm không ạ?	1
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	tại sao hôm nay máy mình không vào đc facebook vậy	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình dùng iphone6 thi thoảng mình ấn vào các đường link rồi n hiện ra nhiều cửa sổ khác mình thấy hơi lo lắng liệu có bị dính virut ko ạ	1
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình dùng ipaf mini 4 lúc tải các ứng dụng trên app rất chậm nhưng vào mạng với xem phim thì bt vậy cải thiện ntn ạ	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	cho mình hỏi j7 prime của mình mấy hôm nay xem phim loa rất bé. nhưng các ứng dụng khác loa vẫn bình thường. chỉ mỗi xem phim loa bé thôi. cũng phim đấy mình lấy máy khác dùng thì loa rất to . cho mình hỏi là máy mình làm sao vây.	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mấy anh chị cho em hỏi máy tính của em đưa vào chạy chương trình lại sao mà nó chậm hơn lúc ban đầu vậy ?	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	chào shop mình muốn hỏi . kính thực tế ảo vr2 có thích hợp với dòng s8 ko ? vì mình lắp vào nó hơi kích.? cảm ơn shop	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình đang dùng con itel 1516 plus, mấy hôm nay mình tải ứng dụng trên app về nhưng toàn thông báo thế này rồi treo thế luôn.cho mình hỏi cách khắc phục với ạ. xin cảm ơn!	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình mới mua 1 cây nokia 5.1 plus tại thegioididong lúc đầu xài thấy rất ok. tối ngủ mình quên tắt wifi thì sáng hôm sau thấy máy tự up lên android 9 (p) và giờ mình thấy máy pin giảm rất nhanh so với android 8.1 ban đầu dù sử dụng hay không sử dụng máy vẩn tụt pin nhanh. cho mình hỏi thegioididong có hỗ trợ mình trong trường hợp này được không. mong sớm được giải đáp. xin gởi tin trả lời vào face mình, mình xin cảm ơn	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	mình dùng ip5 , lúc mình xem phim máy bảo bị nhiễm 6 con virus và sẽ làm hư hỏng pin . mình tải cái phần mềm avira có khả dụng không ad	0
mình dùng ip6. mấy hôm nay máy mình chạy hơi chậm so với ban đầu, tại mình kích vào link xem phim rạp trên facebook có khả năng máy bị virut khồng vậy ạ????? cảm ơn	máy em lap top vừa bật nên thì nó chạy lúc to lúc bt là nhưng nào vậy ạ .mấy hôm trước em vừa thay keo tả nhiệt song , từ đầu em k biết cạo hết keo song k cho vào song nó k nên nổi nguồn hôm sau em tra vào như ban đầu máy lên bt nhưng quạt kêu thất thường lúc mạnh lúc bt mấy bác chỉ em cách với ,em cảm ơn nhiều ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	dạ e muốn hỏi giữa samsung galaxy a6 và huawei nova y9 thì e nên chọn con nào? ( e muốn chơi game và chụp hình tốt 1 chút)	1
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	tgdd cho hỏi là giữa hai sản phẩm huawei y9 2019 với samsung galaxy m20 thì nên mua máy nào để có trải nghiệm chơi game tốt nhất ạ.	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho em hỏi giữa chiếc iphone 6splus mới và chiếc iphone 7plus cũ thì nên chọn sản phẩm nào	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	samsung a7 và relame 2pro nên chọn sản phẩm nào v ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho hỏi giữa samsung galaxy a10 và oppo a5 sản phẩm nào tốt hơn ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	mình cần 1 máy chuyên chơi game nhưng giá thành rẻ thì nên chọn tablet hay smartphone và nên mua sản phẩm nào mình cần tư vấn	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho e hỏi tầm giá dưới 4 triệu hiện nay, e cần 1 sản phẩm cấu hình vừa phải, pin tốt thì sản phẩm nào là lựa chọn hàng đầu	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	mình đang phân vân giữa hauwei gr5 2017 và xiaomi redmi note4.cho mình hỏi 2 sản phẩm trên sản phẩm nào cho trải nghiệm chơi game mượt mà và ổn định nhất.mình chơi game crossfire legends và liên quân ạ	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	cho em hỏi, nếu ah đc chọn giữa 3 sản phẩm thìh sẽ chọn chiếc máy nào, 1 là iphone7 plus2 là not 83 là a70cho em xin ý kiến cá nhân từ ah	0
chào bạnbạn cho mk hỏi giữa samsung a6 và huawei y9 mình nên chọn sản phẩm nào a, mk muố sản phẩm bền 1 chút	mình mới mua 1 chiếc huawei 2 hôm trc trả góp 10% nhưng sản phẩm k xem đc full màn youtube và pin tụt nhanh mình có thể đổi sản phẩm khác k	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên mật khẩu màn hình của galaxy a9, giúp tôi với.	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên mật khẩu icloud hướng dẫn tôi cách lấy lại mật khẩu của mình. xin cảm ơn	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	bạn tôi hỏi, tôi sử dụng iphone 5. đó quên mật khẩu truy cập vào tài khoản icloud. tên tài khoản mail của tôi có đuôi là . ( @icloud.com). tôi không vào mail. nhờ bạn trợ giúp. cam ơn	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên mật khẩu icloud làm sao để lấy lại, giúp tôi lấy lại với?	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên hình vẽ mỡ khóa có thể tự vấn mỡ giúp tôi được ko	1
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	máy của tôi bị khóa màn hình mà tôi quên mật khẩu vuốt thì phải làm sao?	1
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên mất mật khẩu để vào bios, tgdd có thể giúp tôi reset lại được không?	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên mật khẩu mở khóa ip5s của mình thì giờ tôi phải làm thế nào để khắc phục được lỗi nói trên? xin hãy giúp tôi! tôi xin cảm ơn1	0
tôi quên mật khẩu vẽ của máy mobiistar tôi cần trợ giúp	tôi quên mật khẩu mở khóa và mật khẩu andrao của iphone có chạy lại được phần mềm không	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên coloros recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	1
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	em có mua máy oppo a3s bên mình em mua trả góp ạ hiện tại em trả được 2 tháng rồi ạ cho em hỏi máy bây giờ bị sập nguồn và bật không lên . em muốn hỏi xem có được hỗ trợ sửa máy không ạ	1
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	anh ơi! ip 6s bị rơi vào nước và thấm vô màn hinh rồi giờ tắt nguồn mở không lên nữa ạ! điện thoại mua ở cửa hàng mình luôn ạ! em có gọi hỏi tổng đài là vô nước không được bảo hành nên em muốn hỏi như vậy có sửa đc ko nếu mình sửa được thì dữ liệu hình trong máy có bị mất ko ạ?	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	cho em hỏi tại sao máy oppo f1s bị dính nước em đã lau khô và tháo sim nhưng sim không ướt và máy em có bị gì hay không	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	em có khởi động lại máy rồi mà vẫn không để vân tay đc. máy em có thay màn hình một lần rồi mà màn hình mới hoàn toàn ạ. chỉ em cách sửa với	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	máy em là samsung galaxy j5 prime, em vô ý làm rơi vào nước. hiện tại thì máy bị nước vào camera trước và đèn flash. camera trước thì bị lỗi. loa thì bị rè. phím back và phím kế bên bị liệt. một phần nhỏ trên màn hình bị trắng. cho em hỏi bên hãng có sửa giúp em đc ko ạ	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	laptop của em hiệu toshiba,ngày hôm nay, em của em có vô tình làm nước đổ vào, lúc đó em cũng có lau rồi, nghĩ là không sao, nhưng tới sáng nay em có bật lap lên, em bấm không lên chữ, bàn phím lap cũng bị hư trước đó rồi mà em ngại chưa thay .cho em hỏi, laptop em bị vô nước ( chút xíu ) là hư làm sao ạ, nếu sửa thì bao tiền vậy ? với cả nếu thay bàn phím thì cũng hết bao tiền cả thảy ạ :(( giúp em với !	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	ad ơi, cho em hỏi là điện thoại oppo f1 bị rớt xuống nước và không bật đc nguồn nữa thì sửa tầm bao nhiêu tiền ạ.	0
cho em hỏi máy em oppo f1 bị vô nước rồi em sáy khô rồi máy hiện lên colorado recovery em nhấn rebot nhiều lần mà kh xài đc bên mình có sửa được không	anh cho em hỏi là tại sao em nhập mật khẩu vao ilcoud rồi mà vẫn không được. có phải là do em nhập sai nhiều lần nên bị vô hiệu hóa không ạ. nếu vậy thì em phải làm sao ạ. cảm ơn anh nhiều	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình dùng iphone 5 tại sao những tin nhắn và hình ảnh trong zalo của mình lại ko lưu được hết nó cứ bị xoá dần theo thời gian	1
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	cho em hỏi là em xài oppo a3s , khi lưu hình một thời gian sau hình tự nhiên biến mất,kiếm mọi nơi trong điện thoại cũng không thấy, xin cách khắc phục ạ !!	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	nếu 2 máy dùng chung ilcoud . đồng bộ zalo có thấy đươc tin nhắn với hình ảnh trong không	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình kg gửi lời kết bạn zalo với người khác, nhưng tại sao trên danh sách zalo của mình lại có nick zalo người đó ? do người đó lưu số đt của mình rồi tự đồng bộ zalo hay là lý do gì ?	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình đang dùng máy galaxy a7 2015,tại sao tất cả ảnh trong bộ sưu tập ko hiển thị được,các file nhạc lưu trong máy cũng bị mất,máy ảnh chụp thì ko lưu ảnh vào máy được. giúp mình với nhé. cảm ơn.	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	cho em hỏi là máy em đang dùng là ip7pls, nhưng mỗi lần e chụp ảnh xoá phông hay là chỉnh ảnh qua snapseed thì ảnh chỉ lưu ở trong thư viện đc tầm 2 3 ngày là tự động biến thành ảnh gốc, ko còn xoá phông nữa. em phải làm sao ạ	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	chào bạn, - mình dùng oppo f1 plus, cho mình hỏi cách chọn tất cả các ảnh cùng một lúc trong thư viện ảnh để xóa hoặc di chuyển cùng lúc cho nhanh được không ạ? hiện tại mình toàn chọn từng ảnh không à, thao tác này gây mất thời gian quá..hjc. - với lại cho mình hỏi o-cloud của oppo f1 plus sao không sao lưu hình ảnh được vậy ạ? hiện tại chỉ sao lưu danh bạ số điện thoại và tin nhắn sms thôi. xin cám ơn ạ!	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	sao không thể lưu ảnh trong tin nhắn zalo facebook được vậy ad	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	mình không kết bạn với một người trên zalo và cũng không lưu số điện thoại của người đó. nhưng trên nhật ký lại hiện hình ảnh của họ đăng. cho mình hỏi tai sao như vây?	0
tại sao hình ảnh chung với một bạn trong zalo cứ lưu được ít ngày rồi tự động biến mất?	fb của em bị mất em sao lưu dữ liệu fb về máy thù ảnh trong abum bị mất (em ko xóa nó tự biến mất) chỉ có các ảnh em đã đăng lên fb. cho em hỏi làn cách nào để tìm ra nó em đã thử tải các phần mềm khôi phục ảnh bị xóa	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	lap e đang sử dụng hệ điều hành windows 8 nhưng lại không có bản quỳên. xin hỏi e muốn cài đặt lại hệ điều hành thì phải làm sao ạ?	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	laptop em bị lỗi hệ điều hành, mua cách đây 3 tháng bây giờ bị lỗi windows bản quyền, thế giới di động có cài lại miễn phí không?	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	chào anh/chị!em đang xài laptop dell vostro 3559 i5 .em có thể cài hệ điều hành windows 7 64 bit được không ạ?em xin cám ơn!	1
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	em có 1 laptop mang hđh là free dos và em muốn mua windows 10 bản quyền thì tgdđ có bán không và khi cài thì cài ở đâu ạ?	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	anh cho em hỏi cài windows 10 mất dữ liệu trên ổ đĩa nào vậy anh và có mất ứng dụng trên máy không. hiện tại em đang dùng laptop asus hệ điều hành windows 7 ultimate không bản quyền?	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	cho em hỏi laptop sony hệ điều hành win 7 cài lên windows 8.1 được không	1
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	mua laptop mới thì máy có cài sẵn windows bản quyền không qtv?	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	mình mua laptop dell cài hệ điều hành win 8 hay win 10 gì đó giờ mình không biết sử dụng mình muốn cài lại win 7 được không?	1
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	sao tải game trên windows không được ad,chỉ em cách cài game trên máy tính có hệ điều hành windows 10	0
laptop dell không có hệ điều hành bản quyền thì có thể cài đặt hđh windows 8 được không?	bên thế giới di động co cài đặt windows 10 bản quyền cho laptop không ạ?	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	cho mk hỏi vs ạ. mk dùng asus zenfone 3 max đk gần 1 nămdạo này tự dưng xuất hiện loa bị rè khi xem video hay phim. nhưng nghe nhạc lại k bị rè. chỉ rè 1 lúc mk thoát ra xong vào lại thì thấy bt nhưng đk lúc lại bị rè tiếp. cho mk hỏi như vậy là bị làm sao và khắc phục như nào . thank 😂😂😂	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	làm thế nào để khắc phục loa bị rè, nghe không rõ trên máy mobiistar lai yuna 1	1
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	em dùng j7prime. loa ngoài vẫn nghe bình thường . hôm nay tự nhiên rè , là bị gì ạ ? điện thoại em vẫn còn bảo hành ạ	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	em xài samsung j7 , nay em bị mắc mưa nhưng không lâu , về nhà thì loa rè và nút nguồn không sử dụng được , vì tại sao nút nguồn bị vấn đề thế ạ ?	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	mình dùng máy huawei nova 3i nghe một số bài nhạc thì loa bị rè, như thế loa cí bị làm sao không?	1
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	cho mình hỏi, mình mới mua laptop hp pavilion 14 ce1011tu i3 8145u tại của hàng ở đường nguyễn du - bình dương. sử dụng khoảng 3 tiếng thì loa bị rè. loa ngoài và cả microphone. máy không hề có va đập, chưa bị trầy xước. vậy máy mình bị lỗi gì và khắc phục như thế nào	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	em dùng oppo mirror 5 nhưng tự nhiên bị thế thì làm thế nào để khắc phục được ạ...	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	điện thoại oppo neo 5 sài 3 rồi bị rè loa ngoài giờ thế giới di động có thay loa được ko	0
hiện tại thì có đang dùng m20. nhưng tự nhiên loa thoại loa trong nó bị rè, giờ khắc phục tại nhà như thế nào ạ??	tại sao khi gọi loa ngoài iphone 6s bị rè khi chuông đổ?	0
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	0
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	các anh ơi cho em hỏi máy iphone của em vào phần cài đặt chúng ấn vào cập nhật phần mềm sao nó cứ ghi là đang kiểm tra cập nhật mãi chả ra bản cập nhật nào là sao các anh máy em iphone 4 dùng ios 6.1.3 muốn lên ios 7?	1
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	điện thoại mình là ip6 plus chạy ios 9.2.1, mình muốn update lên ios nhưng khi vào phần cập nhật phần mềm trong cài đặt chung thì không hiện lên bản ios để tải về và cài đặt mà lúc nào cũng báo là đang kiểm tra các bản cập nhật cả ngày. vậy là sao ạ	1
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	iphone 4s của mình đang là ios 7.1.2 làm sao để cập nhật phần mềm ạ?	0
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	cập nhật thì máy để cập nhật lên ios 9.2 mà em muốn cập nhật ios 8.2 thì làm sao	0
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	ad cho em hỏi: em muốn nâng cấp ios lên cao. nhưng em aan vào cập nhật phần mềm thì nó cứ hiện ra dòng chữ "đang kiểm tra bản cập nhật" mà nó mãi không hiện ra văn bản để cập nhất.e để cả 1 tiếng mà cũng không được. ad giuoa em với	1
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	cho em hỏi máy của em vào phần cập nhật nó không hiện bản ios nào nó chỉ hiện đang kiểm tra cập nhật. làm thế nào để cập nhật bây giờ	1
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	máy em cập nhật phần mềm iphone mới sau đó truy cập facebook thì lại không vào được làm sao để khắc phục ad?	0
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	mình đang muốn cập nhật ios7 cho iphone 4 nhưng ấn vào cập nhật phần mềm nó cứ download mãi mong đc giúp đỡ ạ	0
mình muốn cập nhập iphone lên ios 9.2 nhưng khi vào cập nhật phần mềm thì máy kiểm tra phần mềm rất lâu ko biết làm sao để cập nhật ad chỉ giúp mình với	mình mới mua iphone 6s, máy đã tự cập nhật phần mềm ios 9.2. vậy mình có nên cài đặt không?	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	cho em hỏi làm thế nào biết window hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	1
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	cho em hỏi cách khắc phục lỗi 0x8086000c khi tải ứng dụng trên store. em đang sử dụng windows 8.1 trên laptop asus	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	em có mua lap tại đây và h e bị mất window bản quyền khi đem ra tgdd lại cài cho e window crack!! hỏi làm sao để e có lại window bản quyền như lúc mới mua máy	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	cho em hỏi em mua laptop hiệu asus tại chi nhánh thegioididong .mua về máy em sử dụng không được phần nền power point .phải mua bản quyền ,em muốn biết cửa hàng có cài đạt cho em không. máy em còn thời hạn bảo hành.cảm ơn	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	em đang sử dụng laptop hp450 đã nầg cấp lên window 8.1 khi em vào word tại sao không gõ tiếng việt được vậy ạ	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	làm thế nào để khắc phục mã lỗi khi tải game trên máy laptop window .	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	laptop bị lỗi wifi nên mình vừa cài lại windows 8.1 tại tgdđ, vậy cho mình hỏi windows mình cài lại là bản quyền hay crack vậy?	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	cho mình hỏi, thế giới di động bên hỗ trợ kĩ thuật có cài window không ạ? tại mình cài lại xuống window 7 từ window 8, win 8 khó sài, và mình hỏi một điều là cài window có phí bao nhiêu hay là cài bằng cách crack, tại mình sợ cài window bằng cách có rủi ro cho máy.	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	chào admincho mình hỏi, mình đang sử dụng laptop dell vostro 5560, hdh win 10, hôm qua mình vẫn sử dụng được loa, nhưng hôm nay loa bị rè. làm thế nào để biết và khắc phục lỗi.-----do hôm qua có một bản cập nhật hđh, nên mình không biết là phải lỗi do bản cập nhật hay không.	0
cho em hỏi làm thế nào biết window 8.1 hạn sử dụng bản activation và crack trên laptop asus	cho em hỏi làm thế nào để biết số điện thoại mình đang sử dụng cho viber là số mấy?	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	anh chi cho em hoi. em mua tra gop dien thoai sámung j5 prime .gio em tra gop xong.e muon mua tra gop 1 may tinh bang thi co dc ko ak	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	em muon mua tra gop sam sung a7 ben minh can co giay to gi vay anh chi	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	tui muon mua samsung j co so hau khau voi bang lai xe ma moi 18t mua tra gop duoc k	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	mua dien thoai samsung galaxy j5 prime tra gop voi gia 0d duoc khong anh chi?	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	anh chi oi voi 4500000d thi nen mua may gi a.zzzzzzzzzzzzz	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	chao chi. em tinh mua samsung galaxy s7 edge tra gop . ma giay to em co ho khau voi cmnd dc ko a	1
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	anh chi cho em hoi sony xperia xz dual co màu bạc chua anh chị	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	toi co ho khau va bang lai xe co mua tra gop dc ko a	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	chao anh chi..anh chi hoi hoi ben minh co op dien thoai nokia 5.1 plus ko a	0
anh chi oi ... vd muon mua tra gop .chua co bang lai ..h chi co vmnd voi hóa đơn interner thui dk ko anh chi ?	cho chi hoi chi dan man hinh cua dien thoai ma chi k nho thang nao , tgdd co the kiem tra va chi co the dan lai duoc k e	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	tình hình là mình mới bị đổi mật khẩu id apple và bị đổi luôn cả email xác nhận, xin các bác có kinh nghiệm vụ này giúp em biết phải làm sao? giờ vào báo quên mật khẩu nó gửi email xác nhận về ffiaj chỉ khác , thanks all	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	1
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	cho mình hỏi. mình bị quên mật khẩu id apple cách đây khoảng 1 tháng. sau đó mình có làm gửi xác minh đến apple và có yêu cầu chờ tài khoản hiện đang khóa vì lý do bảo mật và chờ xác minh.nhưng 1 tháng nay không có hướng dẫn gửi về cho mình.có cách nào để mình lấy lại được mật khẩu và mở khóa id ko. mình cảm ơn	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	hôm qua em xác minh tài khoản của em roi email xác minh đã được dang ki rồi nhưng họ yêu cầu là vào đường liên kết trong email xác minh để kết thúc việc tạo id apple của bạn em gửi lại email xác nhận rồi nhưng họ lại ghi là email xác minh của bạn sẽ được gửi lạinhưng không được co the giúp em duoc khong a	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	mình quên mật khẩu icloud muốn lấy lại bằng email nhưngkhi vào email nó lại để không thể nhận thưcòn câu hỏi bảo mật thì không nhớ ạmấy anh chị giúp minh với	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	ad cho hỏi:sao trong gmail của mình đã có tin nhắn xác nhận đặt gmail làm id apple rồi. nhưng giờ quên mật khẩu, làm theo ad hướng dẫn lấy lại mật khẩu nhưng bên apple bảo là id không tồn tại.giờ làm sao ad.	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	mình đã đăng ký tài khoản apple nhưng không thấy có tin nhắn xác minh tài khoản vào email vậy mình phải làm thế nào	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	làm sao xác nhận tài khoản id apple,và làm sao vào được đường liên kết trong email?	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	các bạn ơi mình tạo 1 id apple nhưng sau đó quên mật khẩu bây giờ e có vào trang idcloud.com bấm vào forgot password nhưng làm đầy đủ rồi nhưng đợi tới 30 phút hơn không có email về. mình nhớ id nhưng chỉ quên mật khẩu. xin các bạn nào biết giúp mình nha. mình hiện ở winnipeg manitoba canada. mình gửi yêu cầu cho apple lúc 10h đêm chắc nó không làm việc hỉ ^_^. thanks	0
chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	sao tôi đăng ký tài khoản id apple sao không nhận được mật khẩu xác minh	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình có con ip 6s nếu mình quên mất mật khẩu icloud (apple id) b ây giờ muốn đăng xuất khoải máy thì làm như thế nào? ( mình đã có 1 tài khoản khác để thay thế rồi )	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng redmi 4x, mà lỡ tay vô chế độ fastboot của máy. giờ làm sao để quay lại dùng như bình thường được vậy? mod nào giúp mình với!!!	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	ad cho em hỏi em mới cài đặc gốc máy iphone 4 ios7.1.2 lại giờ mở lên máy đòi phải nhập id apple mà em lại quên id rồi vậy giờ phải làm sao để mở máy a?	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng máy samsung j6. mình lỡ đặt khóa màn hình bằng cách vẽ các hướng mà không nhớ. bây giờ làm thế nào để mở lai máy được ạ??	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	em lỡ xoá bản cập nhật của google play giờ cập nhật lại phải làm như thế nào ạ?	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	iphone 5s lock máy ko khởi động được có icloud. giờ phải làm thế nào để đăng xuất và khởi động lại máy ạ	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	chào bạn! cho mình hỏi: minh có iphone 5s giờ máy báo: máy bị ẩn icloud cũ của tôi! tôi nâng cấp phần mềm! máy bạn dùng icloud ẩn của tôi. cho mình hỏi giờ mình phải làm thế nào?	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	em quên id và email của icloud nhưng nhớ mật khẩu làm thế nào để lấy lại id	1
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng iphone 5s nhưng do lâu không sử dụng đến. giờ mình lấy dùng mở máy ra yêu cầu mình đăng nhập lại tk icloud.cho mình hỏi mình đăng nhập tk icloud rồi phải làm như thế nào nữa để đt mình lại dùng đc như trước đây	0
cho mình hỏi. mình dùng máy ip5c bản lock nhật.mình lỡ cài lại máy mà quên id icloud giờ làm như thế nào ạ???	mình dùng oppo a37 mà quên mật khẩu mã hóa ứng dụng làm như thế nào ạ?	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	hiện tại em đang dùng đt oppo f7 128 gb. hôm trước em có chỉnh, tắt ứng dụng chạy ngầm khi tắt màn hình. tuy nhiên giờ em muốn bật lại, thì phải làm sao ạ?	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	tôi vừa mua laptop asus tại tgdd gần được 2 tuần rồi. máy sử dụng bình thường nhưng đôi khi có tình trạng máy tắt quá lâu, đợi hơn 5 phút mà vẫn chưa thấy tắt màn hình. gấp lap lại thì sau đó mở nguồn không được, tôi phải đợi máy tắt hết pin rồi mới sạc sử dụng lại được. vậy laptop có bị sao không?	1
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	điện thoại của em đang dùng thì máy báo hệ thống đã dừng lại nên em tắt nguồn rồi khởi động lại. nhưng khi khởi động thì máy đứng yên ở chữ asus đang chạy chứ không load tiếp, em phải làm sao ạ? em hiện đang sử dụng zenfone c ạ.	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	điện thoại em cứ mở nguồn khoảng 1 phút rồi tắt, sao đó tự mở nguồn và tắt liên tục. em đã chạy chương trình lại cho máy nhưng vẫn không được. em đang xài con j2 nhưng quá hạn bảo hành và cũng cũ rồi nên em nghĩ nếu phải thay ổ cứng thì coi như không luôn. shop có cách nào khắc phục tình trạng trên không ạ.	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	em đang xài iphone 6 đang lướt wed thì bị đứng máy e có nhấn nút tắt nguồn nhưng không được rồi nó hiện xanh màn hình rồi khởi động máy lại khởi động xong vẫn xài bình thường máy bị vậy có sao không ạ	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	em đang dùng iphone 4 nhưng dạo này nó cứ tự động tắt nguồn khi mà pin vẫn đầy, xong em bật lên thì lại mất sóng và lệch ngày giờ. em phải làm thế nào để hết tình trạng này ạ	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	máy mình đang dùng là dell xps 13 2015, hiện mình đang khởi động lại máy nhưng không được và máy cứ chạy hiện chữ đang khởi động lại nhưng đã chạy 30' rồi, chỉ giúp mình cách tắt nguồn máy tính với máy chạy win 10.	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	laptop dell n5558 i7, win 8.1 của mình mỗi lần tắt máy là máy báo: một vài ứng dụng đang hoạt động như: gdi+ windows mặc dù mình đã tắt hết tất cả rổi. mong qtv chỉ cách khắc phục. thanks!	0
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	cho em hỏi bật nguồn laptop nhưng màn hình không sáng mà máy vẫn hoạt động là sao ạ? làm sao để bật màn hình lên ạ?	1
hiện tại em đang dùng lap hiệu asus. chỉ mới mua vài ngày nhưng tắt máy không được, máy tắt hơn 1 giờ rồi mà vẫn chưa tắt được. máy cứ để đang tắt. trước khi tắt em đã kiểm tra ứng dụng chạy ngầm thì không có ứng dụng nào đang hoạt động. có lúc bật nguồn thì máy vẫn đang hoạt động nhưng màn hình không sáng. cho em hỏi tình trạng như vậy là sao ạ? làm sao để khắc phục?	cho em hỏi em dùng iphone 5c lúc để màn hình sáng ít thì cảm ứng không sao nhưng bật sáng nhiều thì cảm ứng lại đơ,tắt màn hình xong bật...cảm ứng lại bình thường nhưng chỉ được 15 20s là lại lặp lại cảm ứng như thế.!!!vậy cho e hỏi máy bị làm sao ạ...?	0
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	nên mua laptop nào chơi mượt game lmht đột kicks tầm khoảng 20 triệu	0
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	cho e hỏi laptop nào giá tầm 10tr chơi đc lmht v ạ	1
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	ad cho em hỏi cái laptop nào giá dưới 10tr mà có thể chơi được game lmht và cf được ạ!	1
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	cho e hỏi laptop asus a540l chơi game liên minh và đột kích có tốt k?	1
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	ad ơi cho em hỏi cái laptop dell nào 15 hoặc 16 triệu chơi liên minh huyền thoại với lại đột kích tốt ko ad	0
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	laptop asus x554laxx687d có chơi được đột kích ko ad?	0
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	ad ơi chi e hỏi . cấu hình máy laptop nào chơi lmht mượt vậy.	1
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	minh cần mua 1 e laptop de chơi tốt game võ lâm 2 và 1 số game tầm trung mong ad chỉ dùm máy nào tốt	0
ad ơi, laptop tầm 10tr thì laptop nào chơi game đột kích, lmht tốt ạ?	em muốn ráp cái pc chơi game đột kích với giá khoảng 10tr.....nhờ ad giới thiệu cho em 1 số sản phẩm ạ...e cảm ơn.mong ad hồi âm sớm	1
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	em mua con điện thoại realme c1 dc 2 tháng... tối hôm qua đang sài rất bth, em sử dụng còn 60% thì đem đi sạc nhưng sáng sớm z tự dưng dt đã cúp nguồn và e ko thể khởi động lại	1
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	cho em hỏi e có sài một iphone 5 sau một thời gian sử dụng thì máy có biểu hiện hay tự tắt nguồn khi mở nguồn thì lại hiện pin ảo sạc k lên % pin cho em hỏi là bị hư pin hay là lỗi máy á mà hiện tượng cúp nguồn sảy ra thường xuyên khoảng 3 phút một lần nếu cấm sạc thì k sao ạ	1
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	anh chị ơi, em đang xài điện thoại iphone 5s á. mà dạo này nó hay tự nhiên bị xanh màn hình rồi tắt nguồn. như vậy là bị sao ạ	1
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	cho e hỏi là cái điện thoại oppo a37 của e đang dùng bình thường mà sao tự nhiên sập nguồn rồi e mở nguồn lên điện thoại nó sáng thui chứ chẳng thấy ứng dụng j cả	1
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	iphone sài vẫn bt tự nhiên 1 lúc nữa e mở dt ko lên mở nguồn cũng k dc e nghi bị đứng máy ko pk có phải k nữa	0
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	cho e hỏi e đang sài dt sky a870 mà bị tắt nguồn liên tục như zậy là sao.cho e biết lý do được không.	1
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	a chị cho e hỏi điện thoại em mới mua mà bữa nay e vào zalo hay cac ứng dung khác một lát là đt tự động trắng màn hình rồi tự thoát ra...e đã tắt nguồn khoi đong lại mà vẫn vậy..a chi có the tu van cho e được ko ạ	0
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	e hiện đang dùng máy ss j2 và có bị 1 sô chỗ tự cảm ứng cho e hỏi là do j và cách khắc phục ạ	0
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	chao ad ạ. e đang sài laptop dell ạ. khi e tắt máy vầ gập lại sau đó mở lên thì nó tự động mở nguồn ạ, có cách nào tắt chức năng đó không ạ	0
cho e hỏi ?. e đang sài 5s mà dạo nay dt hay tự cúp nguồn và tự mở lại. là bị j ạ.e mua dk 8t ạ	mấy ad ơi cho em hỏi máy em là máy lenovo s920 dạo này hay bị kiểu đang dùng thì máy tự nhiên lại bị đơ 30 giây -> 1 phút xong nó tự khởi động lại máy, dạo này hay bị lắm ạ, giúp em với , em cảm ơn	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	bữa trước em có hỏi bằng số imei có thể tìm lại iphone không . thì có người trả lời em là hiện giờ chưa có cách nào tìm được . nhưng em đọc trên mạng thì được biết có thể tìm được . cho em 1 câu trả lời chính xác .	1
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	sáng e hỏi thì bị xoá đi . em hỏi ở việt nam bây giờ nếu công an với nhà mạng phối hợp thì có thể tìm iphone qua số imei không . máy em lúc đó mới kích hoạt chưa bỏ sim .	1
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	em nghe nói có thể tìm được ip đã mất qua imei hoặc id apple. có đúng không ạk	1
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	dạ. hiện tại em có ý định mua điện thoại iphone 6 mua sang tay của bạn em nhưng ko biết chắc chắn được là nó có phải là hàng chính hãng hay không . phiền anh chị có thể kiểm tra imei giúp em không ạ, em cảm ơn!359281063729365	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	ad cho em hỏi !! e muốn mua laptop acer aspire a515 thanh toán trước 30% và góp 6 tháng !! em sinh ngày 28/8/1998 và công việc tự do !! thế có được mua góp không ? và có cần thủ tục gì ??? xin ad cho e câu trả lời	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	em muốn xin vào làm tgdd nhưng e trả lời 36 câu không đạt.em có thể làm lại bảng đăng ký khác được không ạ hay phải đợi 3 tháng nữa????	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	ac có thể test giúp em xem iphone này là bản lock hay quốc tế không ạ imei 35 200306 563780 1. em xin cảm ơn	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	cho em hỏi :máy em mới mua và em tạo tài khoản icloud,nó bắt nhập email,trả lời câu hỏi rồi,nhưng lúc nó hỏi "có đồng ý tạo ko" em trả lời thì nó lại bảo là do máy chủ.em xin cảm ơn ạ	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	cho em hỏi em bị mất 1 chiếc iphone 6s . máy em kích hoạt rồi nhưng chưa cài icloud . bằng số imei có thể tìm lại được không ạ?	0
em nghe nói nhờ công an và nhà mạng làm việc thì có thể tìm iphone qua số imei phải không ạ. cho em xin 1 câu trả lời chắc chắn. em cảm ơn.	chào mấy anh em mua cây iphone 4s nhờ mấy anh check dùm em là nước nào zậy và nó bị khóa bởi nhà mạng nào ạ imei 013591003512368	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	iphone 4 sao không bắt được wifi cho em hỏi cái mà nhiều lúc vẫn bắt được wifi khác	1
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	ad ơi cho em hỏi sao đt nhà em dùng wii ko chơi game đc mà lên wed youtube thì đc ạ,ra ngoài quán thì wifi của quán lại chơi game dc	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em mới mua iphone 5s về chưa được 15 ngày nhưng lên mạng máy chạy rất chậm lúc chạy được lúc không được , thử dùng nhiều wifi các chỗ nhưng vẫn như thế vậy thì e có thể xuống đổi máy khác được k vậy	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	ad ơi cho em hỏi chút. em đang dùng iphone 6 lock nhật , 8,3 đã jb . gần đây wifi của máy không biết bị làm sao,lúc bắt được lúc không, hầu như là không bắt được. em đã thử rất nhiều wifi khác nhau . em mong ad giúp đỡ ạ	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	mh có con iphone 5s bắt đc wifi nhưng lại không có mạng,trong khi đó máy tính + đt samsung của em mh thì lại bắt đc và có mạng,mh đem điện thoại đi bắt thử wifi nhà khác thì điện thoại 5s của mh vẫn dùng mạng bình thường??? bạn nào giúp	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	anh ơi cho hỏi may laptop của em loại dell ở nhà không vào được wifi nhưng đến công ty vẫn vào wifi bình thường. vậy em cần cài đặt thế nào để kết nối wifi ở nhà ạ ?. thanks anh	1
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em dùng iphone 4 nhưng không hiểu vì sao dạo gần đây máy không thể bắt wifi mạnh như trước mà phải đứng gần cục phát wifi thì mới bắt được?	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em vừa restore lại iphone của em và để active lại thì nó hỏi id apple và đuôi đăng nhập thì là icloud . nhưng khi e vẫn còn dùng được máy thì em đăng ký icloud ở phần cài đặt thì lag đuôi @gmail.com . anh chị có cách nào để em biết được cái đuôi icloud đấy là gì đc không ạ? cái id apple của em thì xác minh rồi nhưng em khác cái đuôi @icloud đấy từ đâu ra . từ lúc em sử dụng máy em chưa được gửi thông báo cái đấy bao giờ	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	mình mới mua con j7pro dc 1 tuần nhưng wifi chập chờn lắm, các máy khác thì sài bình thường nhưng j7pro cứ hiện ở cột wifi dấu ! lúc bắt được lúc không, ad giúp với ạ	0
cho em hỏi em mua cái 5s ở quán mà sao lúc dùng thử wifi ở đấy thì được nhưng về nhà không bắt được	em dùng samsung j5 mà bắt được wifi nhưng không vào được mạng chỉ nhắn tin được trên zalo	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	cho e hỏi e đang sài j7 prime. khi chụp hình bằng camera trước thì nó báo bị lỗi camera.như vậy là camera bị hỏng hay sao ạ	1
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	a ơi sao dt của e quay video bằng camera trước lại ko có tiếng mà toàn thấy như kiểu mở đài ý ạ e dung ip 5	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	cho em hỏi e đang xài mobell nova i7 camera trước 5.0 mà sao khi em gọi video bằng messenger thì hình ảnh tối om vậy ạ? tiện cho em hỏi luôn có bán wedcam cho điện thoại không ạ?	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	cho hỏi điện thoại htc 826 không chụp bằng camera trước được nữa, không có biểu tượng selfi nữa, phải làm sao cài đặt lại	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	điện thoại iphone 6s plus của e cái camera sau nó lúc chụp đk lúc không là bị lỗi gì ak	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	e dùng iphone 5s e vô coi phim sao điện thoại e cứ có những cái tin điện thoại e bi nhiễm virus là sao a lúc thi nó nói điện thoại e có 4 virus lúc thì 6 virus như vậy điện thoại e có bị nhiễm virus kg a e lo qua mấy a cho e biết như vậy điện thoại e có sao kg a	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	tgdd có thể tư vấn cho e một vài mẫu điện thoại tầm trung (dưới 5tr) không ạ?yêu cầu ưu tiên của e là:+ camera selfie lẫn camera chính+ pin	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	mình muốn tìm nua một cái đt tốt về camera. thichw hợp cho việc quay video và chụp hình. bạn có thể giới thiệu cho mình một số mẫu điện thoại để tham khảo không? vì hiện tại mình thấy các mẫu điện thoại cứ xem xem cấu hình với nhau.	0
cho e hỏi điện thoại như vậy là sao ạ? sao e không thể chụp hay quay video bằng camera của điện thoại??	minh muốn dùng điện thoại quay video cho hỏi loại nào quay đẹp ạ	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	cho xin hỏi mình sài máy ipad sạc pin thế nào mới đúng không bị chai sạc pin phải bền lâu hơn?	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	giữa coolpad mega 5 và realme c 1 cái nào sạc nhanh hơn, cái nào dùng lâu hết (mặc dù biết dùng được bao lâu nhưng chưa chắc)	1
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	vui lòng cho em hỏiem muốn sử dụng cảm ứng vân tay để mở không dùng mã pin luôn dc kg? vì có lúc sử dụng vân tay dc, nhưng có lúc bắt buộc phải dùng mã pin là sao? có thể ưu tiên dùng vân tay trước mã pin kg? em dùng samsung a30.cám ơn!	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	realme c1 ko có đèn thông báo khi sạc pin phải làm sao đây	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	sao realme c1 có hiện tượng là để sạc từ tối khi tới sáng lại mở nguồn không lên vậy	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	cho em hỏi đt realme c1 tối e dùng bình thường đt hết pin sạc qua đêm sáng mở không lên. em có lấy đt khác gọi qua vẫn nghe đổ chuông nhưng đt em vẫn không hiển thị là bị sao vậy ạ ???	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	realme c1 có bán tại cửa hàng không ạ.................	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	tại sao tui có đt reamle c1 mà nó không thể chụp hình đx vây	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	máy realme c1 mình mới mua bị lỗi phần cảm ứng thì có đổi trả được không ạ	0
coolpad dùng 3000 manh nhưng có đúng vây không ?sạc bao lâu từ 20% vậy nhanh hết pin không 🔋🔋🔋🔋????bền không ????tại sao đắt hơn realme c1 , có phải vì cảm ứng vận tay không ????	cho em hỏi, điện thoại em cắm sạc khi ấy là còn 20% pin, nhưng do máy sạc lâu phải mất 4 tiếng thì mới sạc đầy pin. lúc em rút sạc thì máy mới đến 80%,không biết có ảnh hưởng gì đến chất lượng pin không ạ( e dùng oppo 3as)	0
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	em muốn mua điện thoại chơi game liên quân ổn định pin trâu để cày xuyên đêm khoảng 3 triệu thì nên mua máy nào	1
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	em muốn hỏi điện thoại nào chơi liên quân mượt ram1g bộ nhớ 8gb giá tầm 1tr5	1
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	điện thoại chơi liên quân live stream mượt pin trâu tâm345 triệu	0
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	0
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	cho em hỏi có điện thoại loại nào dưới 3 triệu mà bền và ổn không ạ. liên quân không bị hắc ra nữa.	1
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	1
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	máy nào xem phim, chơi game liên quân mobile mượt và không giật lag nhất giá từ 37 triệu	0
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	dưới 2 triệu máy nào chơi liên quân tốt hơn anh !!!? tất cả các máy dưới 2 triệu !!!	1
em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	tầm 23tr nên mua điện thoại gì chơi liên quân mượt ạ	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	mình muốn mua điện thoại ip7 trả góp thì thủ tục như thế nào và mức trả ban đầu thấp nhất là bao nhiêu	1
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	e muốn mua trả góp sp samsung galaxy a7 2018 giá 7.690.000. cho e hỏi bên fe credit có hỗ trợ trả góp dòng máy đó ko ạ	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	tôi có trả góp 1 máy điện thoại và dùng dc hơn 1 tháng nay tôi cảm thấy ko phù hợp với nhu cầu muốn đổi trả sang máy khác thì mất bao nhiêu %.?	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	mình là nhân viên làm quán ăn, hiện tại mình muốn mua 1 laptop để chơi game, vì mức lương hạn chế nên mình muốn mua trả góp! nhưng mình chỉ có cmnd và hộ khẩu công chứng thì có mua được trả góp hay không? mức lương của mình là 3 triệu 8 đến 4 triệu	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	chào shop, mình muốn mua máy cũ iphone 6s 32gb rose gold (mã sp: #7456752) = 9.610.000₫thì có trả góp được không?- nếu trả góp thì thấp nhất mấy tháng. mình muốn trả số tháng thấp nhất- trả góp trước bao nhiêu tiền, và mỗi tháng trả bao nhiêu tiền ạ.shop tính giúp mình với	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	cho hỏi,tôi mới mua trả góp j7 prime đc 1 tuần,do nhu cầu ko muốn dùng,muốn trả lại có đc ko ?	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	a chị xho hỏi có sp nào hỗ trợ trả góp ko trả trk ko vậy	0
tôi muốn mua dòng sp mabook apple macbook air mref2sa/a i5/8gb/256gb (2018) do nhu cầu cv, nhưng muốn mua trả góp, nhưng mức trả góp ít nhất 40%, có mức hỗ trợ nào thấp hơn ko, như 10% chẳng hạn, để phù hợp với túi tiền mặt hiện tại.	hiện tại e muốn mua trả góp sp ip6 nhưng e dùng hộ khẩu và cmt của a trai có được không	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	cho e hỏi là do e quên mất sdt xac minh của tài khoản icloud thế giờ em không đăng nhập vào tk được nên ko biêt ad có cách nào đăng nhập vào icloud lại được không ạ hay xác minh cái khác để vào tài khoản	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	chào qtv ac cho e hỏi lm tnào để xác minh tk icloud vậy ạ? e có tạo tài khoản nhưng đến giờ vẫn chưa xác minh được	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	em muốn xóa xác minh tài khoản google á bên tgdd có cách không ạ em ở lái thiêu bình dương ạ	1
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	hướng dẫn mở khóa xác minh tài khoản google trên samsung j2 prime	1
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	iphone 4 của mình quên mật khẩu emei và chưa xác minh được tài khoản nhờ giúp hộ với	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	anh ơi em đung iphone 5 mà em từ trước giờ em ko có tài khoản id nay em lập tài khoản mà phải xác minh nhưng em lo bít xác minh ở đau và vào đâu để xác minh	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	chào admin tài khoản webchat vừa mới tạo bị khóa yêu cầu xác minh , cần tài khoản xác minh sủ dụng trên 6 tháng bên mình có thể hỗ trợ không ạ	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	tài khoản facebook bị facebook xác minh giáy tờ.nê không login vào tk được, nhưng fanpage vào search ra đượccó cách nào xóa luôn cái fanpage đó được không vậy .xin cảm ơn	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	tại sao tôi không xác minh được tài khoản id apple của mình?	0
quên tài khoản gg.bắt xác minh tk gg.máy 7.0 ở tgdd có mở được không ạ	bên mình có xóa xác minh tài khoản google trên zte blade a510 không ạ?	1
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho e hỏi e làm hồ sơ ứng tuyển online đến phần đính kèm hồ sơ cá nhân thì phải làm như thế nào ạ?	1
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	em ở thái nguyên vừa nhận được tin nhắn trúng tuyển từ tgdd check mail để làm hồ sơ nhưng em kiểm tra mail thì không thấy thông báo gì cả. a/c cho e hỏi giờ e phải làm gì và làm như thế nào ạ nộp hồ sơ ở đâu, e sợ không nộp hồ sơ kịp thì mất cơ hội 😥	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hõi làm hồ sơ online sao ạ em muốn mua điện thoại mà trã trc 0d	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hỏi em mới đi làm bài test 15p phỏng vấn về, làm sao e biết kết quả ạ ? vào xem thì dòng hồ sơ ghi không phù hợp là sao ạ ? e tốt nghiệp đại học, hồ sơ chưa nộp sao ghi không phù hợp ạ ?	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho e hỏi hồi trước e có làm hồ sơ trả góp và đã hoàn thành xong.h e muốn mua máy mới trả góp thì làm lại hồ sơ hay sao ak.hồ sơ em bên fecredit	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hỏi em muốn mua sony xa1 ultrar trả góp thì làm hồ sơ như thế nào ạ	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	em chào ad. ad cho e hỏi. e đã hoàn thanh hồ sơ xin việc. e up hình qua tuyển dụng onl. mà nó cứ ghi thiếu five ko nộp đc. thứ 5 e nhận lịch học tại vĩnh long. ad vui lòng cho e xin sđt của anh bách pns em cám ơn. mong ad phản hồi sớm giúp e.	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	cho em hỏi muốn mua trả trước 0 thì phải làm ntn ạ ? đi đến cửa hàng chờ xét hồ sơ bao lâu ạ . liệu hồ sơ có dc xét k ạ	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	tôi muốn hỏi là khi làm hồ sơ trả góp online khi tôi đen ửa handgf thf làm những gì	0
em muốn xin việc vào bách hoá xanh. em làm hồ sơ nộp online mà tới phần đính kèm hồ sơ cá nhân (.doc hoặc .pdf) em phải làm thế nào hả ad?	em đang làm hồ sơ, nhưng ở phần 2 sổ hộ khẩu chỉ được up 4 hình mà e lại up nhầm hình thì giờ phải làm sao để sửa ạ	0
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	xiaomi redmi note 7 ram 3gb rom 32gb khi nào bán ạ ... e cảm ơn	1
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	xiaomi redmi note 7 pro 32gb 3 ram giá bao nhiêu ạ	1
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	điện thoại nokia 3.1 bộ ram 3gb, bộ nhớ trong 32gb giá hiện tại bao nhiêu	0
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	giá bán điện thoại iphone 7 hiện nay tại việt nam là bao nhiêu	0
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	điện thoại xiaomi redmi note 7 bản 3gb ram32gb rom màu đen khi nào có hàng ạ?	1
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	cho em hỏi xiaomi redmi note 7 đã có hàng chưa ạ. tầm giá bao nhiêu ạ	1
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	hi shop cho mình hỏi xiaomi redmi note 7 đã có hàng chính hãng chưa và giá là bao nhiêu ạ	1
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	1
điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	iphone 7 khi về việt nam có giá bao nhiêu vậy anh chị?	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	máy 4s của em nhanh hết pin kinh khủng có phải bị virus không anh chị ơi?	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	ah ơi cho mk hỏi sao ios 12 hao pin quá zậy đốt pin 1 cách kinh khủng luôn	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	cho em hỏi điện thoạii em khôi phục cài đặc gốc xong em để qua đêm hụt pin kinh khủng em kiểm tra dùng pin thì 90% dùng cho hệ điều hành android là sao ạ	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	cho em hỏi em muốn thay pin của samsung galaxy j7 prime cửa hàng có thay loại pin đó không ạ? nếu có giá bao nhiêu? em cảm ơn	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	có thay pin iphone 6 ko ạ điện thoại iphone 6 của e bị chai pin rồi nên cần thay bao nhiêu tiền ạ	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	chj cho e hỏi, h huawai y9 2019 của e ák chj, h e ko nhớ, e mún gỡ thì ss chj	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	bên kĩ thuật mình cho em hỏi với ạ, cái chương trình test độ chai pin này có chính xác không ạ? máy em mới mua chưa được 1 tháng, 3 lần đầu đã xả-sạc 8-10 tiếng, em luôn dùng nguồn ac khi dùng máy. mà giờ em test nó chai 7% pin, quá kinh khủng...	0
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	e có con macbook pro đời 2010 dùng cũng lâu r h muốn thay pin thì giá như nào và đời này còn pin thay thế k ạ??	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	samsung galaxy j7 prime có thay pin được không?	1
may j7 của e h hút pin kinh khủng em mún thay pin có được ko ạ	a7 2105 có thể thay pin được không ạ h nhờ cac anh chi có thể tư vấn giúp em với	1
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	cho e hỏi là ipad e ms mua ở tgdd đc hơn tháng, mọi ngày dùng vẫn bt và để vài ngày ko hết pin, mà hôm qua tự dưng máy nóng và tụt pin rồi tự sập nguồn là sao là mn	0
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	e muốn biết khi e mua đt ở tgdd thủ đức nhưng về phát hiện máy bị trục trặc vậy e có thể ra tgdd ở chỗ e đổi hoặc xử lý đc không hay phải ra tới tgdd ở thủ đức để đc xử lý	0
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	ss a50 e lâu lâu mở máy bị tối màn hình và giật giật như tivi bị lỗi giờ ra tgdd xem mà nó ko bị gì thì e có thể đổi lại máy a50 khác đc ko ? hiện e đag trả góp chưa đc 10 ngày	0
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	cho e hỏi tgdd có lại win ko ạ.máy e bị lỗi nhưng e ko mua máy ở tgdd vậy có đc sửa ko	0
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	e đang dùng máy nokia 3.1 máy e có hiện tượng pin đang ở 60% mà bị sập nguồn khởi động lại thì còn 1%. bây h phải lm thế nào ạ?	1
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	tôi ms mua máy ss m20 tại tgdđ đc hơn tháng mà h pin tụt máy lác cảm ứg loạn đôi khi đơ luôn có phải máy m20 đg bị lỗi hk 10 máy thì 9 máy bị như vậy	0
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	e mua máy huwaei 3i mà h máy bi lỗi thì e có thể đổi lại oppo đc ko	0
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	mình muốn hỏi xem minh mua dt ben the gioi gi dong ở ngoài bắc, ma muon nguoi nhan hàng ở trong nam co duoc không vay	1
máy e mua đc hơn tháng mà bị sập nguồn ko ro lý do .bây h máy đag ngoài bắc mà e ở trong nam .vậy nguoi o nha có ra tgdd đôi đc ko	cho e hỏi máy e bị như này e phải làm sao ạ ???e mới dùng được hơn 1 tháng mà thi thoảng nó nóng máy r nó tự động sập nguồn r ra hình như này	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	id ơi cho mình hỏi mình đang xài iphone6 nhưng tại sao mình vô appstore tải ứng dụng không được vậy ạ. mình tải tất cả ứng dụng như: facebook, messenger, snow,... mình bấm vô tải cái nó xoay để tải về rồi sao đó ngưng trở lại như củ không xoay và cho tải nữa	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình dùng ipaf mini 4 lúc tải các ứng dụng trên app rất chậm nhưng vào mạng với xem phim thì bt vậy cải thiện ntn ạ	1
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình vị lỗi như thế là sao vậy ạkhi đăng nhập nick khác vân bt ạnhưng vô ních mình thì không tải đk tin nhắn và ko nhắn run đk luôn ạ	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	cho mình hỏi samsung j7 prime trong fb không gửi tin nhắn messenger . trong khi các ứng dụng khác như zalo , viber , đọc báo xem phim bằng wifi vẫn bt , hiên tượng này mới bị 4 hôm nay thôi ...tg trước đó dùng bt ....xin chỉ đẫn khắc phục !!!	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình sử dụng mạng wifi gia đình tốc độ 10mbps chỉ có người nhà dùng thôi. tốc độ khi đo hoặc xem youtube khoảng 1.2mb/s mà sao lên ứng dụng facebook thì tốc độ chỉ vài kb/s load rất chậm.ad cho mình hỏi nguyên nhân và cách khắc phục với ạ. cảm ơn nhiều	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình dùng iphone 4s khi tải ứng dụng trong appstore thì máy tự động khởi động lại là sao vậy ad ?	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	tại sao tải ứng dụng cho ip5, nó cứ ghi như thế này thì làm sao anh.vd : " không thể tải zalo vào lúc này " là sao anh , tải hoài mà vẫn vậy	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	mình dùng iphone 4s khi tải ứng dụng trong appstore thì máy tự động khởi động lại là sao vậy ad ?	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	trong quá trình sử dụng đôi khi mình bị out ứng dụng ra ngoài...như thế có hại máy k ạ...làm cách nào để khắc phục ạ mình đang dùng ip5 ạ	0
mình dùng ip5. tại sao khi vô appstore tải ứng dụng thì tốc độ tải rất chậm dường như là ko chạy% trong khi đó mình vô ytb xem phim vẫn bt. thế là sao ạ và khắc phục như nào ạ	dạ e mới mua đt xiaomi note 7 bên tgdd. e có thắc mắc là khi e bật chế độ 3 nút điều hướng . khi bấm nút điều hướng bên trái thì nó ko hiển thị danh sách những ứng dụng đã dùng như bao đt android khác. khi đang ở 1 ứng dụng nào đó thì nó như vô dụng. e hỏi đó là do máy có sẵn như thế hãy sao ạ .	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	shop cho mình hỏi là shop có hạ cáp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	1
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	iphone 4 chạy ios 7.1.2 hiện tại có thể hạ cấp xuống ios 6.1.3 đc ko ạ?	1
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	xin chao thegioididong!!!em sài iphone 4 (7.1.2) em muốn hạ xuống ios 6x nhưng không lưu được shsh cho fw ios 6x.thegioididong có thể up cho em xin shsh ios 6x cho ip4 không ạ.thanks!!!	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	có thể hạ cấp ios 9.1 xuống ios 9.0.2 để jaibreak được không a?	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	cho em hỏi là iphone 5s chạy hệ điều hành ios 9.1 có hạ cấp xuông ios 7.1.2 được không ạ?	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	máy iphone 4 ios 6.1.2 thì có thể nâng cấp ios cao nhất là bao nhiêu? đưa đến siêu thị thế giới di dộng nâng cấp được không, phí dịch vụ tầm bao nhiêu ạ?	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	cho mình hỏi mình có em iphone 4s đang chạy ios 8.2 giờ mình muốn hạ xuống 6.1.2 có được không nhỉ nếu hạ được thì có ảnh hưởng gì đến máy không?	1
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	anh em có thể hạ cấp ios 9.3.5 xuống 9.2.1 đc không	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	mình không biết hạ ios 9.2 xuống 8.4 ,cửa hàng có hộ trợ hạ cho minh ko???	0
cửa hàng có thể hạ cấp iphone 4 ios 7.1.2 xuống 6.1.2 được không ạ	e đang dùng iphone 4s và dùng ios 9.3.5,e muốn hạ xuống ios 7.1.2 có dk k ạ	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	thế giới di động có bảo hành hạ cấp andriod 9 xuống 8 không ạ	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	cho hỏi thế giới di động có hạ cấp được ios 9.1 xuống 9.0.2 được không ạ?	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	mình mua máy iphone 4s của thế giới di động, máy sài ios 9, mình muốn hạ từ ios 9 xuống ios 8 mình có thể đến cửa hàng nhờ cài đặt lại được không ạ!	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	ở thế giới di động có hỗ trợ hạ cấp ios 10.1.1 xuống 10.1 được không ạ?	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	cho mình hỏi tgdd có hạ từ ios 9 xuống ios 8 không ạ?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	thế giới di động có hạ ios 9.2 xuống 8.4 không ạ ?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	the giới di động có hỗ trợ hạ cấp máy từ ios 10 xuống ios 9.3.3 không	0
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	qtv cho mình hỏi ở tgdđ có hạ ios 9 xuống 8 được không vậy?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	cho mình hỏi ios 9 có hạ xuống ios 8 được chưa ạ apple đã mở khóa chưa vậy?	1
cho mình hỏi thế giới di động có hạ cấp ios 9 xuống 8 cho người dùng không ạ?	các anh ơi cho em hỏi hiện tại có thể hạ cấp từ ios 9 xuống 8 không ạ,em xin chân thành cảm ơn	1
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	bên mình có thay main iphone 5s không vậy? nếu có thì giá bao nhiêu và bảo hành bao lâu vậy?	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	cho mình hỏi tgdđ có bảo hành thay pin cho iphone 5s không? giá bao nhiêu?	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	tgdđ có thay màn iphone 5s không nhỉ?? giá bao nhiêu nếu có thay?	1
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	tgdđ có thay màn hình iphone 6s plus không? nếu có giá bao nhiêu..!?	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	bên tgdđ có thay màn hình iphone 4 không ạ? giá bao nhiêu?	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	cho em hỏi bên mình có thay màn hình iphone 5 không ạ ? nếu có thì giá bao nhiêu ạ ?	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	chào tgdd, bên mình có thay màn hình iphone 4s không ạ? nếu thay thì giá bao nhiêu? cảm ơn.	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	ad cho hỏi ở tgdđ có thay màn hình iphone5 ko nhỉ? và thay được giá là bao nhiêu nhỉ? thanks ad!	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	ad ơi cho mình hỏi tại cửa hàng tgdđ có thay được màn hình iphone 5 không? và giá khoảng bao nhiêu?	0
cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	xiaomi redmi note 7 pro 32gb 3 ram giá bao nhiêu ạ	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	cho em hỏi xiaomi redmi note 7 khi nào có hàng ạ. nếu có hàng giá sẽ bao nhiêu ạ	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	xiaomi redmi note 7 ram 3gb rom 32gb khi nào bán ạ ... e cảm ơn	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	cho em hỏi ở tgdđ phan thiết có bán xiaomi redmi note 7 chưa ạ ?	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	điện thoại redmi note 7 đã vể việt nam chưa ?nếu đã về rồi thì giá là bao nhiêu 3gb ram 32gb rom ?	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	cho mình hỏi bên shop có bán xiaomi redmi note 7 không ?? nếu có cho mình tham khảo giá	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	bên tgdd có kinh doanh xiaomi redmi note 7 chưa ạ giá chính thức bao nhiêu	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	ở shop mình đã có xiaomi note 7 32gb chưa ạ..............................................	1
xiaomi redmi note 7 32gb ở hà nội có bán không ? nếu có là bao nhiêu ạ	xiaomi mi 8 hiện giờ giá bao nhiêu vậy tgdt?và redmi note 7 nào bán đây?	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	làm sao để khôi phục cài đặt gốc máy htc raider x710e	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	khôi phục cài đặt gốc trên iphone thì làm sao vậy qtv?	1
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	e dùng htc m8 e vào phần khôi phục cài đặt gốc thì báo là rất tiếc cài đặt đã dừng lại..bây giờ e phải làm thế nào để khôi phục được cài đặt gốc	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	khi quên mật khẩu để khôi phục cài đặt gốc phải làm sao máy lenovo a5000?	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	ad cho mình hỏi iphone 5s của mình đã jaibreak có cydia,giờ mình khôi phục cài đặt bị treo táo mình phải làm tnao ạ	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	em dùng samsung galaxy s5 tại sao ấn khôi phục cài đặt gốc lại hiện lên là cài đặt đã dừng rồi không khôi phục được ạ??	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	iphone 5 khôi phục cài đặt gốc nhưng phải có tài khoản. mình ko có giờ phải làm sao?	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	cho e hỏi máy e sao khôi phục cài đặt gốc nó cứ bảo rất tiếc cài đặt đã dừng lại là sao ạ???	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	xin hỏi admin làm sao để tắt được mục setting này e không thể khôi phục cài đặt gốc samsung j7 prime	0
iphone đã jaibreak làm sao để khôi phục cài đặt gốc?	khôi phục cài đặt gốc mà quên gmail thì phải làm s mn	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	add cho mình hỏi. lúc mình mua máy về có sử dụng tài khoản icloud của đứa bạn. sau đó mình đã sử dụng tài khoản icloud của mình. mình kiểm tra các thứ vẫn là tài khoản của mình nhưng khi mình cập nhật ứng dụng trong app store thì có phần itunes store bắt nhập mật khẩu cho id appel và khi đó nó hiện lên tài khoản của bạn mình.cho hỏi bây giwof mình phải làm thế nào để đăng xuất vĩnh viễn cái tài khoản của bạn mình	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	em mua iphone cũ, máy chưa dính icloud, vào app store tải ứng dụng thì bắt đăng nhập, em không biết tài khoản id apple hiện có giờ em phải làm sao, em có thể tạo id apple mới không?	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	bây giờ id mình bị khóa vì lý do bảo mật. sau đó mình chọn mở khóa tài khoản. rồi nhập id "để lấy lại mật khẩu, mở khóa cho tài khoản, khôi phục lại id apple" nhưng nó lại thông báo là mail đó ko phải là id apple. vậy làm sao mình lấy lại được id apple khi nó thông báo mail đó ko phải là id apple. mong các bạn giúp đỡ! hic hic	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	sau khi tạo tài khoản apple id itunes & app store xong, bước 2 điện thoại hiện lên hình như thế này thì phải làm sao đây, xin giúp đỡ dùm.	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	cho e hỏi laptop dell inspiron n5110 khi download app thì bị lỗi như thế này ạ:'idm has been registered with a fake serial number or the serial number has been blocked.idm is exiting...' rồi hiện ra bảng ' please enter your registration details in the corresponding fields and push ok button'	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	quản trị viên ơi cho e hỏi: e đã tạo xong tài khoản id apple rồi,đã xác nhận đồ xog rồi và có thể sử dụng nhưng khi em nhập vào để tải app thì nó cứ hiện là :" id apple này chưa được sử dụng trước đây ở itunes store.chạm vào xem xét để đăng nhập, sau đó xem xét thông tin tài khoản của bạn."	1
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	hi. cho em hỏi tại sao em tạo tài khoản id apple đăng nhập được vào app store và itunes mà lại không đăng nhập được icloud?	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	minh dang xài 5s không hiểu sao cập nhật úng dụng trong app store lại kêu đăng nhập tài khoản (không phải tk mình thiết lập) có cách nào khắc phục để đăng nhập và cập nhật ứng dụng đúng như id trong app store mình đã thiết lập	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	mình đã cài tài khoản icloud cho iphone 5s .nhưng khi mình vào tải các ứng dụng máy lại bắt nhập mật khẩu của tài khoản khác. mình phải làm như thế nào a?. xin trợ giúp mình với. cám ơn rất nhiều	0
khi mình tạo tài khoản apple id, verify tài khoản qua email xong rồi, vào các ứng dụng như app store nhận được thông báo: this apple id has not been used ưith app store, please review your account informationsau đó mình review, accept, nó hiện lên một bảng review your address (providing your method payment...)trong mục payment type mình chọn nonevà mình nhập đầy đủ mục billing address nhưng máy bắt buộc nhập mục " to redeem a code or gift certificates enter it here"mình không biết phải điền thế nào?giúp mình với.cám ơn bạn nhiều )	cho e hỏi chút ạ. e đã có tk id apple rồi, e muốn tải phần mềm xuống máy tính, chọn tải xong đăng nhập nick thì nó lại hiện lên là : id apple này chưa được sử dụng trong app store. vui lòng xem xét lại tài lại tài khoản. em ấn vào nút xem xét thì nó không hiện lên gì cả! làm cách nào để khắc phục ạ?	1
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	e có mua trả góp hđ là 6 tháng ,bây giờ e rút ngắn thời gian trả góp đc k ạ . hay 1 lần e có thể trả hết số tiền trả góp đó được k ạ ,có mất phí gì k . e cảm ơn	1
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	cho mình hỏi mua điện thoại trả góp góp được 1 tháng rồi trả hết số còn lại nha	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	ad cho em hỏi nếu trước đó em đã mua trả góp 1 điện thoại nhưng chưa hết thời gian đáo hạn trả góp thì em có thể mua trả góp thêm một máy nữa được không ạ. em cảm ơn	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	mình đang trả góp 1 con điện thoại , giờ muốn mua thêm một máy trả góp nữa có được ko ạ . máy trước mình trả được 4 tháng rồi	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	máy của tôi đi bảo hành đến ngày hẹn rồi mà không được thì bên mình giải quyết như thế nào?đó là tôi còn mua trả góp nếu trả tiền ngay một cục thì các bạn thích lúc nào trả thì trả à?tôi mua trả góp vậy đến tháng tôi không trả theo định kỳ với lý do chưa có tiền có được không?cả một hệ thống làm ăn như vậy có được không?hay tôi cứ trả tiền còn máy thì không được dùng trong khi tôi mới mua máy được 1 tháng 13 ngày?	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	e đang trả góp 1 cái điện thoại mà chưa hết thời gian trả góp. cho e hỏi nếu trong tháng này e trả hết tiền góp còn lại. sau đó e trả góp 1 cái điện thoại khác trong tháng này luôn có đc ko. tháng này e trả góp rồi và điện thoại hư nên e muốn trả hết tiền chiếc đt đó và góp cái đt mới khác.	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	cho em hỏi bạn em lúc trước có mua trả góp của acs nhưng vì một số lí do cá nhân mà chưa góp hết và ngưng trả góp trong một thời gian khoảng 1 năm. hiện tại bạn em muốn thanh toán cho hết, bạn ấy không nhớ số hợp đồng chỉ nhập số cmnd và sđt nhưng lúc thanh toán trên app thegioididong thì bảo hợp đồng không tồn tại là sao ạ? mong anh chị giúp đỡ.	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	cho e hỏi e có mua một máy ip5s trả góp. e góp còn khoảng 4 tháng nữa là hết. bây giờ e muốn bán lại còn phụ kiện đầy đủ? vậy e có được bán không?	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	em mua trả góp điện thoại chưa được một tháng giờ em muốn đổi sang điện thoại khác cũng trả góp có được không?	0
mua trả góp được một thời gian rồi giờ muốn trả hết một lúc số tiền còn lại có được không.	tôi đã mua iphone 6plus thanh toán hết một lần có để lại tên số điện thoại ở cửa hàng giờ điện thoại mặt tôi có được hỗ trợ mua trả góp không	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi 1 zalo có thể đăng nhập cùng 1 lúc 2 máy tính được ko vậy?	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi sony xzs không thể lắp cùng lúc 2 sim và 1 thể nhớ được hả ?	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	tại sao 2 máy iphone 4 đều cài đặt mạng wifi nhưng 1 cái nhà mạng viettel còn cái kia là mobi không thể gọi được facetime.trong khi 2 cái iphone 4 cùng mạng viettel lại gọi đc facetime cho nhau ??	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi: tại sao 2 máy sử dụng 1 tài khoản trên zalo. nếu 1 trong 2 máy đăng nhập, thì máy kia y/c đăng nhập lại. 2 máy đăng nhập cùng 1 tài khoản không được sao?. mình thấy trên messenger của facebook thì 2 máy đăng nhập được 1 tài khoản cùng lúc, không hề gì và không y/c 1 trong 2 máy phải đăng nhập lại	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	đăng nhập chỉ 1 tài khoản facebook trên 2 điện thoại cùng lúc được kg? và sử dụng đt này có phát hiện đt kia cùng đăng nhập? cám ơn!	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	làm thế nào để mk có thể cùng lúc sử dụng tính năng ghi âm ở cả 2 ứng dụng cùng 1 lúc trên huawei y9	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	tôi thắt mắt không biết làm s để kết nối 2 giả lập nds trên 2 android khác nhau mà chơi được cùng 1 game?	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	điện thoại nokia 8.1 có thể lắp 2 sim và thẻ nhớ cùng lúc được không vậy	0
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	có thể dùng 2 nick zalo trên cùng 1 laptop mà ko cần đăng xuất không	1
1 laptop có thể cài đặt được 2 zalo khác nhau được không,và sử dụng cùng lúc được không?	cho mình hỏi, 1 tài khoản zalo có thể đăng nhập cùng lúc trên 2 máy tính không? nếu có, làm sao để mình thoát ra khỏi máy tính kia được?	0
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	cho hỏi làm sao cài đặt cảm biến tiệm cận trên oppo f9 đc ạ	1
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	chào anh, chị ạ.oppo f9 ko có cảm ứng tiệm cận là lỗi gì vậy ạ?	1
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	cách tắt cảm biến tiệm cận trên lenovo p70 android 5.1 làm sao ạ	0
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	mobiistar zoro có cảm biến tiệm cận không ad? em không thấy cái đèn đỏ ở phần trên điện thoại.	0
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	cho mình hỏi máy mình là galaxy j4+ khi sử dụng đôi lúc máy báo cảm ứng chạm đã bị chặn xin vui lòng kiểm tra cảm ứng tiệm cận là sao ạ	0
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	cách cài đặt mất cảm ứng tiệm cận của c9 pro. e tìm mãi mà không được	1
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	ad cho hỏi điện thoại ss a30 khi nạp đầy pin có báo ngắt sạc k ạ. cảm biến tiệm cận lúc đc lúc k? lỗi này có fai là lỗi kỹ thuật k ạ. thanks	0
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	xin chào, tớ mua máy sony m5 bên tgdđ, giờ bị lỗi nếu thực hiện cuộc gọi ngoài trời sáng thì bình thường, gọi chỗ ánh sáng yếu là máy đen xì. hỏi khắp nơi thì bảo lỗi cảm biến tiệm cận. tớ đã đặt lại máy về gốc rồi ko được. giờ muốn chạy lại phần mềm xem có được ko, tớ ra siêu thị của tgdđ có làm được cho tớ ko nhỉ	0
cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	sao em vào phần màn hình khóa để xóa nhận diện khuôn mặt mà nhập mật khẩu y hệt rồi bấm tiếp tục k đc ạ? redmi note 7	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	tại sao em mua redmi note 6 pro lại k có nhận diện khuôn mặt ạ. lúc mua còn mị mất siu	1
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	anh ơi em phân vân quá! em muốn mua 1 chiếc máy mà khó quá! anh giúp em với! 1, xiaomi redmi note 4x 2, xiaomi redmi 5 3,xiaomi redmi note 4 4,xiaomi mi 5 5,xiaomi redmi 5a 6,xiaomi redmi 3 pro nhu cầu của em là pin trâu và chơi pubg mobile ạ!	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	sao xiaomi note 6 e lại mất phần nhận diện khuôn mặt là sao vậy	1
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	cho e hỏi là sao máy xiaomi redmi 6 pro có 2 loa dưới mà chỉ nghe đc 1 loa chị ạ	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	cho em hỏi cách tắt tăng tốc trò chơi của máy xiaomi redmi 6	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	cho em hỏi là dòng máy xiaomi redmi note 6 pro vs loại máy xiaomi redmi note 5 thì nên chọn máy nào để chơi game với tầm giá hơn 5 triệu ạ	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	sao máy em mới mua lúc ra tết mà sau 1 tháng sạc pin đầy chỉ khoảng 93-95% là sao ạ . máy em là máy xiaomi redmi note 6 pro ạ.	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	máy galaxy s8 của e sao k có phần bảo mật vân tay,mống mắt,khuôn mặt vậy.e tìm hết tất cả trong phần cài đặt rồi nhưng vẫn k có những tính năng đó	0
cho em hỏi cách cài bảo mật khuôn mặt trên xiaomi redmi 6 ạ . với lại em xài 2 máy xiaomi redmi 6 y chang nhau ,mà 1 máy có bảo mật khuôn mặt. 1 máy không có ạ	em muốn root máy xiaomi redmi 6 ạ h em phải làm nên??	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	các b cho mình hỏi iphone 5s gold 16gb bao nhiêu tiền và cách nhận biết iphone 5s gold chính hãng	1
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	cách nhận biết điện thoại iphone 6s chính hãng sản xuất vì sao pin đt iphone lại chóng hết, mua pin chính hãng ở đâu	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	mình mới mua iphone 5s 16g, sạc có 1 giờ 30 phút là đầy. không biết có bị gì không?	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	354452068441372ad giúp mình nhận biết con này lock hay unlockactive ngày mấy ạ	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	cho em hỏi là bên mình có hỗ trợ thay pin chính hãng iphone 5s 16g không ạ? điện thoại không phải mua tại tgdd	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	làm sao để nhận biết iphone 5s bản lock hay bản quốc tế ạ	1
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	ad cho mình hỏi mình muốn mua iphone 5, nhưng không biết làm sao để biết điện thoại hàng chính hãng hay hàng dựng?	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	cho mình hỏi làm cách nào để nhận biết iphone 6 quốc tế vậy ?	1
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	qtv cho em hỏi cách nhận biết iphone chính hãng, bản quốc tế, nước sản xuất, ngày sản xuất để em tự tin ra tgdd tậu 1 em về ăn tết.	0
giúp mình nhận biết cách nhận biết iphone 5s nào là nhái hay chính hãng không ạ ????? mình hiện đang có 1 cái 16g	mình muốn hỏi là tn zalo đã gửi và đã nhận thì khác nhau như thế nào. tn ở trạng thái đã gửi thì ng nhận có biết là m gửi tn cho họ ko, hay khi nào "đã nhận" mới biết được?	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	cho em hỏi iphone 4 có chơi được võ lâm truyền kỳ có được không ạ.	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	a ơi cho e hỏi là e chơi 1 tựa game võ lâm truyền kỳ trên iphone 6s ấy. nếu mà chơi 1 tựa game lâu như vậy có gây chai pin ko a. e ko vừa sạc vừa chơi nha a.	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	cho hỏi samsung j7 chơi game võ lâm truyền kỳ có lag giật không? có thể gửi cho tôi 1 video thử nghiệm ngắn dc không?	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	minh cần mua 1 e laptop de chơi tốt game võ lâm 2 và 1 số game tầm trung mong ad chỉ dùm máy nào tốt	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	samsung galaxy tab e có nâng cấp lên androi 5.0 được ko ạ	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	e dùg ipad mà sao chơi game ol cứ bị out ra hoài. chỉ dùm e với	1
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	ad cho e hỏi , e xài zenphone 5 , nay facebook e vào k dc, cứ văng ra hoài ak	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	e sài 6+ ở ios 12.2 mỗi lần e chơi game như free fire đg chơi giữ trận thì bị văng game mỗi lần chơi là bị mấy lầnvậy e phải lm sao	0
cho e hỏi máy samsung note3 n900 sao e chơi game võ lâm truyền kỳ mobi bị văng ra hoài vậy. máy e đã lên androi 5.0	e xài ipad samsung galaxy tad s2 9.7 khi chơi liên quân mobile hay bị văng ra	1
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	mình muon hỏi chính sách đổi trả hàng cua tgdd.phí trừ thế nào	1
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	mình vừa mua 6s plus tại tgdđ máy có seal nhưng mình không thấy tem bảo hành 1 đổi 1 của nhà phân phối máy này là máy như thế nào vậy???	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	ip 6s plus của mình mua có số seri bắt đầu bằng chữ fgiá của nó là gần 10 tr cho mình hỏi tại sao lại bán hàng tân trang với giá chính hãng và chính sách đổi trả thế nào?	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	mình có dùng ip 7plus do tgdd phân phối. máy rất hay có lỗi mất sóng gây khó chịu?? vậy cho mình hỏi đó có phải là lỗi do phần mềm hay lỗi cho nhà sản xuất ?	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	ad cho en hỏi. máy em là sony xperia x. các phím cứng không khít thì có phải lỗi của nhà sx không ạ	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	huawei y9 2019 giá bao nhiêu ,trả góp chính sách thế nào ạ	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	cho em hỏi. máy em là sony xperia x. các phím cứng không được khít thì có phải do lỗi của nhà sx kô ạ	1
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	tôi vừa mua chiếc tab a6 7" của tdgđ nhưng không phù hợp công việc, tôi muốn trả, hoặc đổi qua j7 thì chính sách của hãng như thế nào?	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	1. nội dung: khách hàng mua sản phẩm iphone và ipad chính hãng tại hệ thống thegioididong.com bị lỗi kĩ thuật do nhà sản xuất, trong vòng 1 năm (12 tháng) kể từ ngày active (kích hoạt) được áp dụng chính sách 1 đổi 1 tại các điểm bảo hành của hãng apple. gửi dùm đến bộ phận chăm sóc khách hàng dùm . cám ơn chính sách bảo hành 1 đổi 1 :	0
cho hỏi trong chính sách đổi trả chỉ ghi là lỗi của nhà sx thì đc đổi và trả giá còn 80%, thế lỗi từ nhà phân phối thì tính thế nào ?	cho e hỏi chính sách đổi trả với máy đã qua sử dụng như thế nào ạ!! e có 1 mtb đã mua ở tgdđ bây giờ muốn trả lại máy thì sẽ ntn ạ!!!	0
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	ipad air quay video không có âm thanh mà chỉ có tiếng rè rè.	1
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	lenovo a6010 mà quay phim bị tiếng rè rè không nghe rõ. điện thoại em mới mua , được ngày?	1
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	ad ơi, laptop mình mới cập nhập lên win 10, và khi thu âm thì chỉ nghe tiếng rè rè mà không nghe được âm thanh giọng nói thu vào, trước kia thì vẫn tốt.	0
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	mình vừa mua iphone 5s ở tgdđ được 3 ngày nhưng loa máy khi phát được hai phần ba âm lượng có rè rè. vậy có sao không và có được đổi máy mới không?	0
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	cho em hỏi cách đây 1 tháng em có mua ip7 plus bên mình . hiện h em quay video cam sau lại nghe tiếng rè rè em không biết có sao kh nữa . làm cách nào để khắc phục ạ	0
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	tại sao khi gọi loa ngoài iphone 6s bị rè khi chuông đổ?	1
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	cho em hỏi laptop em mới mua sao nó kêu rè rè khi đang chạy	0
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	ac cho mình hỏi. mình đang xài con lenovo k6 note mua của tgdd. khi quay video và coi lại thấy âm thanh bị rè. cho hỏi nguyên nhân do đâu ạ	1
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	chào a/c e mới mua oppo f9 được hơn 1 tháng máy e lần nào quay video cũng bị giật là sao ạ, gọi thì thỉnh thoảng bị rè loa trong ạ	0
máy nokia 6.1 plus mình mới mua bị âm lạ tiếng rè rè khi gọi video	xin chào,cho mình hỏi camera sau ip6+ của mình khi bật lên có tiếng kêu rè rè (như bị đứng) màn hình hơi rung rung,không biết là bị gì nữa bên mình có hỗ trợ sửa chữa không ạ? ( mình mua ở nơi khác )	1
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	em bị mất iphone 6s mà không biết tìm như thế nào. tại máy em mới mua nên chưa cài icloud mới cài màn hình khóa và id apple. mong ad giúp em tìm lại máy?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	iphone 6s plus của mình hàng chính hãng.mà sau trên màn hình chính của máy ko có biểu tượng tuoch id .mổi khi muốn sử dụng phải vào cài đặt mới có .mình ra tgdđ xem hàng trưng bài mẩu thì lại có ?? ai biết chỉ mình với??	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	em dùng iphone x nhưng khi gạt từ trên xuống mà không mở được thông báo do lỗi máy hay do e không biết cài đặt ạ ?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	cho em hỏi sau khi chạy lại chương trình thì máy em mất cydia,có ai biết vì sao không ạ?làm thế nào cài đặt lại?(em dùng ip4s)	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	mesenger của mình cứ hiện chế độ đang cài đặt . xoá cungz ko đc vào appvn cài lại thì trong app chạy hết vòng tròn download nhưng qua màn hình chính messenger chỉ chạy đc 1 nửa . ai nt vẫn biết đc nhưng ko vào xem đc	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	màn hình cảm ứng iphone bị treo có nên cài đặt lại k ạ	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	add cho hỏi j7 pro sao k xóa dc các icon trên màn hình, và cũng k gỡ cài đặt dc trên màn hình ứng dụng luôn, đã khởi động máy lại..add giúp cái	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	xin cho em hỏi về virus trên macbook pro.chị em có 1 cái macbook pro nhưng ko biết nhiều về máy tính nên tải+cài cái này, cái kia về, nên giờ máy xuất hiện nhiều file lạ trên màn hình.chị em đã để máy như vậy rất lâu rồi (khoảng hơn 6 tháng rồi, vì thấy tùm lum trên máy tính hết nên mới hỏi em, từ đó em mới biết)xin cho em hỏi - nếu em reset về cài đặt gốc liệu có hết virus hay không ạ?- liệu để virus lâu trên máy tính như vậy, đã có hư hỏng phần mềm/ phần cứng gì không ạ?	0
máy em do cài đặt lại nên mất cái tròn trên màn hình ai biết cài lại không chỉ với ạ trên máy iphone.	máy em là máy mobell tab 7s nó cứ hiện cái thông báo như trong hình tắt thì không tắt được chỉ bấm vào rồi ấn hủy cài đặt mới tắt đc 1 lúc nó lại hiện lên ai biết tư vấn giúp em	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	laptop của em có một số phím không ăn và màng hình dọt nhiên bị tắt thì sửa có nhiều tiền khong ạ	1
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	cho em hỏi. t7 năm 2015 em có mua một máy laptop asusx533m ở tgdd thanh hóa. giờ em vào bình dương dùng được thời gian bây giờ máy bị liệt một số nút bàn phím qtv cho em hỏi đang còn bảo hành thì tgdd có sửa đc không ạ và có còn bảo hành được không ạ em cảm ơn	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	samsung galaxy s6e của em bị hư nút đa nhiệm không bấm được có sửa được không ạ và chi phí là bao nhiêu ạ	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	tại sao laptop của em không bấm được nút start vậy ạ?	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	mình mua epic x9plus ngày 25/5/2017. tái thế giới di động bào cát-tp hcm sau sử dụng có một số lỗi:1. jack tai nghe lớn hơn cắm tai phone nên k ăn, rất lỏng (tai phone của máy). nút bấm củ tai phone bấm không ăn. (do ít sử dụng tai phone nên mới phát hiện lỗi này)2. camera chụp ảnh đẹp. nhưng có những lúc chụp ảnh xong lưu vào album lại là ảnh màu đen3. màn hình cảm ứng đôi lúc bấm không ăn. tắt nút nguồn rồi mở lại bấm mới ănnhũng lỗi này có được bảo hành nhue thế nào?	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	nút laptop bị rớt ra có thể đem ra shop sửa được không ạ	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	một số cách giải quyết lỗi không bấm được phím delete trên laptop ?	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	em mới mua laptop asus ở tgdđ , về khởi động thì khung bấm số bấm mà nó không hiện số , phải làm sao ạ	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	laptop em mua tại cửa hàng ạ, xài được 5 năm rồi ạ. hiện tại pin nó bị hư, không ăn điện. em có thể mang laptop đến cửa hàng sửa chữa không ạ. và cửa hàng có pin để e thay không ạ. nếu có, vui lòng cho em biết giá pin luôn ạ.	0
laptop asus x453ma của em có một số nút bấm không ăn không biết có tgdd có sửa được không ạ?	laptop của em bị hư bàn phím không biết bên thế giới di động có sửa không ạ	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	ben mình có liên kết với ngân hàng nào để trả góp băng hình thức cà thẻ visa k	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	shop cho mình hỏi, mình đang muốn mua note 8 bằng hình thức trả góp 0% thông qua thẻ tín dụng, không biết là tgdd liên kết với thẻ của các ngân hàng nào?	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	chào ad, hiện tại mình dùng thẻ tín dụng của hsbc. minh đang muốn mua iphone 5s bằng hình thức trả góp 0%. cho mình hỏi chưa trình còn áp dụng không?	0
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho mình hỏi bên của hàng có cà thẻ tín dụng không vậy?	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	mua hàng trực tiếp tại thegioididong và thanh toán bằng ứng dụng samsung pay được không bạn ? thegioididong có áp dụng hình thức này chưa ạ	0
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho mình hỏi.! khi mua điện thoại iphone 6 tại thế giới di động cà mau có nhận thanh toán bằng thẻ visa của ngân hàng vietcombank không?	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho mình hỏi thegioididong có hỗ trợ thanh toán bằng thẻ visa ko?cảm ơn.	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	cho e hỏi sam sung note 8 bên mình có cho trả góp bằng thẻ tín dụng không ạ	1
cho mình hỏi thegioididong có thu trả gó bằng hình thức cà thẻ không ạ	chào a/c tgdd, em muốn mua trả góp điện thoại cũ bằng thẻ tín dụng được không và nếu được thì hình thức mình thanh toán như thế nào ạ.xin cảm ơn.	1
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	tại sao khi e đang nhắn tin trên zalo và thoát ứng dụng ra thì k nhận đuợc tin nhắn nữa mà phải vào lại zalo mới thấy tin nhắn vậy ?.có cách khắc phục không ạ ?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	ad cho mình hỏi ứng dụng facebook cập nhật nhưng mất messenger không thông báo tin nhắn bên người nhắn tin qua không thấy	1
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	em muốn hỏi là e dùng ip4, tự dưng mấy hôm nay khi có tin nhắn đến nó không hiển thị trên màn hình cũng như biểu tượng tin nhắn không hiển thị có tin nhắn mà e phải vào đọc tin nhắn mới biết là có tin nhắn đến hay không? vậy làm cách nào để khắc phục ạ. em đã vào thông báo và bật hiển thị trên màn hình khóa cũng như hiện bản xem trước rồi!!!!	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	hello.mình đang sd máy nokia lumia 925. công việc của mình thương sd đến ứng dụng viber. nhưng mấy hnay các tin nhắn thông báo đến lại k hiển thị ở màn hình nền. mà phải vào ứng dụng mới đọc được. có cách nào hiển thị thông báo không .	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	e đag dùng máy mobistar x. e k nhận đc thông báo có tin nhắn . khi mở ứng dụng mới thấy tin nhắn. chỉ e với.	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	cho mình hỏi: mình xài note 8. đã cài đặt mở tất cả âm thanh thông báo nhưng tin nhắn đến thì không có âm, không rung, không hiển thị tin nhắn mới. cái này khắc phục như nào ạ?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	chào ad . em đang dùng ứng dụng line . đang nhắn tin bình thường thì tự dưng không gửi được tin nhắn mặc dù wifi và 3g nét căng . mình thoát ra vào lại thì ứng dụng thông báo không đăng nhập được và yêu cầu kiểm tra kết nối mạng . nhờ ad chỉ giúp cho ạ?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	mình mới mua con xiaomi redmi note 3, tải messenger facebook về thì không có phần bong bóng chat, mình vào ứng dụng facebook thì nó không có hiện biểu tượng tin nhắn, chỉ có kết bạn và thông báo thôi, cho mình hỏi để chỉnh lại thì phải làm như thế nào ạ?? cám ơn.	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	samsung a5 2016 có đèn led thông báo tin nhắn với miss call không?	0
mình đang dùng ss a5 2016. messenger của mình không thông báo tin nhắn đến. mà phải vào ứng dụng đợi kết nối xong mới thấy hiện tin nhắn. khắc phục thế nào ạ	cho em hỏi có cách nào để bật tiết kiệm pin trên android mà vẫn hiện bong bóng và thông báo messenger khi mình có tin nhắn đến như ios không, em đang dùng android 5.1	0
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	ngày trước e có mua một sim vina ở tgdd nhưng lâu k dùng giờ lắp vào thì hiện không có dịch vụ như thế là bị khóa 2 chiều phải k ạ giờ e muốn mở khóa lại sim thì tgdd có hỗ trợ k và mất phí như thế nào ạ	1
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	cho em hỏi em mua máy iphone 4s ở tgdd hơn 1 tuần. giá máy là 4590k .bây giờ em không có nhu cầu sử dụng nữa em muốn trả lại sản phẩm thì mất phí 10%. cho em hỏi 10% của 4590 là 459 phải không ạ? và em có làm mất cái nắp của hộp iphone bây giờ nếu trả thì em mất phí là bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	em bị mất điện thoại . vì sim số đẹp nên em muốn làm lại. ở chi nhánh bình chánh có hỗ trợ làm lại sim không ạ ? nếu có thì cần như thế nào ?	1
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	cho em hỏi thế giới di động có làm sim bị mất ko ạ	1
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	cho em hỏi là em mua laptop ở tgdd ,máy em win8,mà bàn phím cách bấm khó quá ,em đem lại tgdd làm lại được không ạ.có mất phí không?	0
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	em bị mất iphone 6. máy em có dùng tài khoản icloud và mật khẩu mở máy, nhưng em lại không bật 3g. em có đi làm lại sim rồi. em có bật tìm ip rôi, giờ em làm sao để có thể lấy lại được máy mình không ạ?	0
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	cho hỏi ở tgdd có nhận thay pin ip5 không ạ? và thay mất bao nhiêu lâu? giá bao nhiêu?	0
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	bên anh chị có làm lại sim vina bùm ko nhỉ .em mua tại tgdd mà bị mất.	1
cho em hỏi em làm mất sim 3g mua ở tgdd vậy em có thể làm lại ko ạ? và mất bao lâu và phí như thế nào ạ?	em mua laptop ở tgdd nhưng e làm mất bản quyền win 8.1 của máy rồi. cho e hỏi là tgdd coa thể cài lại win 8.1 cho e đc ko ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho e hỏi ốp lưng trong dẻo của galaxy s6s 32gb có ở tam bình hk ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi là dán cường lực oppo a39 bị vở. ở tgdd có ép lại k ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi samsung galaxy s6 32gb hiện có còn ở thế giới di động trên địa bàn vĩnh yên/ vĩnh tường (tỉnh vĩnh phúc) không?	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho em hỏi bên mình có dán cường lực samsung a520 ko? e ở tp hcm	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho e hỏi tgdd hoặc đmx có dán kính cường lực ko ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	điện thoại realme 2 3gb/32gb hiện tại có còn hàng ở thành phố phủ lý, tỉnh hà nam không? ở địa điểm nào còn hàng? có khuyến mại gì về sản phẩm này khi mua trả tiền trực tiếp ko? sản phẩm có ốp lưng kèm theo phải ko? ở tgdd có dán kính cường lực cho sản phẩm này không? cảm ơn!	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho e hỏi cửa hàng có kính cường lực chống nhìn trôm cho ss galaxy a7 2018 chưa ạ ? d	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi tgdđ có dán kính cường lực cho ss galaxy s6 không vậy ?nếu có thì giá cả thế nào ạ ?mình cảm ơn	1
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho mình hỏi c ửa hàng ở quận 9 có cường lực gr5 mini k ạ	0
dạ cho e hỏi hiện bên tgdd còn bàn ép cường lực cho galaxy s6 ede 32gb ko ạ hàng có ở tam bình hk	cho em hỏi thegioididong có cường lực full mặt trước ip7 plus hk ạ	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	mình mới mua lapptop asus a456ua i5 sử dụng pin liion. cho mình hỏi cách nạp và xả pin đúng cách khi mới sử dụng.	1
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	em mới mua laptop asus f454l, cho em hỏi cách sạc pin cho đúng để pin có thể sử dụng tốt	1
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	cho mình hỏi con đt xiaomi redmi 6a sử dụng loại pin nào???sạc như thế nào thì đúng cách???	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	cho mình hỏi là iphone 4s của mình mới sạc đầy pin lúc tối nhưng tới sáng chưa sử dụng mà nóng máy với hết pin là sao	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	cho em hỏi laptop x554la 2560xd thiết kế pin liền hay pin rời ạ? nếu là pin liền thì sử dụng sao cho đúng cách ạ? em cảm ơn	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	mình mới mua laptop ở tgdđ nhưng chưa chia ra các ổ cứng. mn bày mình cách chia ổ cứng laptop đơn giản nhất với. tại ngại đem ra tiệm	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	cho em hỏi lap mình có camera mà sử dụng không được giờ phải làm sao để sử dụng ạ	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	mình mua ip 7 plus đc khoảng 3 tháng, mình sạc điện thoại qua đêm có sao không? vì mình thấy điện thoại của mình rất mau hết pin, nhất là khi vào safari, game, youtube,...vậy có cách nào khắc phục không? điện thoại mình để không sử dụng vẫn tuột pin. mình đã chỉnh độ sáng màn hình, không sử dụng 3g, tắt wf khi không cần, tắt chế độ tự động sáng khi cầm lên, tắt thông báo, tắt làm mới ứng dụng trong nền,...mong ad giải đáp giúp mình	0
mình mới mua lap dell mong ad bày mình sử dụng pin sao cho đúng cách với	em ms mua lap top hãng dell . mới đầu về dùng pin như thế nào ạ	1
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	khắc phục ss galaxy note edge bị treo logo dung moi cách mà hk lên như reset	1
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	ad ơi em bị treo itunes v khắc phục như thế nào ạ?	0
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	làm thế nào để hard reset nokia x2?????????????????????????	0
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	cho em hỏi máy em là mobell nova f bị treo logo khi khởi động lm cách nào để khắc phục ạ	1
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	điện thoại của em bị vấn đề là nhấn mở nguồn vẫn lên logo samsung nhưng đc 3 giây rồi tắt ngúm. vậy cần khắc phục như thế nào ạ.	0
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	mình có cây iphone 6 plus bị treo logo nhấp nháy . có thể giúp mình đưa ra cách khắc phục không ?	0
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	ad ơi cho e hỏi. oppo neo 9 em đang vừa sạc vừa dùng tự dưng nó tắt nguồn. xong em rút sạc ra bật nguồn lên thì nó treo logo sạc. không sạc nó vẫn treo logo vậy có cách nào khắc phục ko ạ	0
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	cho hoi iphone 5 mở nguồn lên bị treo logo thì làm thế nào	0
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	em có con oppo r1001 bị treo logo khởi động admin cho em hỏi làm cách nào để khởi động được máy ạ	1
khắc phục nokia x2 bị treo logo như thế nào vậy admin?	cho em hỏi iphone 6s bị treo logo táo rồi tắt xong rồi lại treo logo rồi tắt cứ như v là sao ạ ?	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	iphone 5 khi sạc mà báo phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ?	1
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	cho em hỏi em mua dây sạc iphone 4 và sạc dự phòng mà về sạc điện thoại cứ báo phụ kiện không hổ trợ là sao ạ?	1
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	cho em hỏi. em xài iphone 5 khi sạt không vô pin. điện thoại đề " phụ kiện có thể không phù hợp... " như vậy là lỗi do máy hay do cục sạc	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	mọi người cho em hỏi là iphone 5 của em dùng đc 5 tiếng đồng hồ thì có phải do hỏng pin hay không ạ. em cám ơn ạ	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	em đang dùng iphone 5điện thoại cuả em khi cắm sạc thì có dấu hiệu đang xạc nhưng không lên % pin em đã thử dùng tất cả những xạc khác nhưng vẫn bị hiện tượng như vậy. mọi người có thể cho em biết vậy là do pin hay do máy được không ạ ? nếu là do pin thì khi mua dấu hiệu gì để biết đó là pin tốt hay không tốt ạ,và giá cả ra sao ạ	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	cái iphone 5s của em ios 10.2.1 mà sạc pin nói báo phụ kiện không hổ trợ admin giải thích hộ em	1
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	cho e hỏi tại sao cục sạc iphone 4 của e hay bị cháy. e đã thay pin mới . cục sạc mới và lau chùi chân sạc rồi ak. nhưng giờ cắm vào nó vẫn bị nóng củ sạc và máy báo phụ kiện không hỗ trợ.	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	em đang dùng laptop dell vostro, cho em hỏi là tại sao em sạc pin không được, nó luôn hiện 76% và biểu tượng đang sạc nhưng thực ra là không sạc , nhổ sạc ra là tắt máy, khởi động máy thì bảo nhấn f1 vì chế độ nguồn điện thấp ( phải cắm dây sạc ), biểu tưởng sạc pin thì luôn luôn chớp đỏ, em thử dây sạc khác thì vẫn vậy, cho em hỏi là do pin hỏng hay do driver hay gì ạ ! em cám ơn !	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	chào ad cho em hỏi: em đang dùng ss j7pro đc 1 năm rồi.mà dạo gần đây khoảng 1 tháng em sạc thấy pin chậm đầythì cho em hỏi là do củ sạc hay do pin ạ? cho em xin giá pin chuẩn và củ sạc chuẩn của đt luôn nhémong ad trả lời sớm.em xin cảm ơn	0
anh chi ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 5 mà sạc pin thì máy báo là phụ kiện không được hỗ trợ là do củ sạc hay là cáp ạ.xin mọi người chỉ dùm để em khắc phục ạ?	add cho em hỏi: máy em là iphone 5s nhưng em cứ sạc pin đầy mà không dùng pin cũng hết rất nhanh, mà khi sạc thì máy rất nóng. trước thì máy em nếu không dùng thì vẫn để được sang ngày hôm sau. vậy có cách nào khắc phục được không ạ	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	cho tôi hỏi tôi bị mất iphone 5 nhưng trước khi bị mất đã đăng xuất tài khoản icloud ra rồi thì có cách nào tìm được không ạ?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	1. cho tôi hỏi: tôi dùng mất iphone 6 rồi mua lại iphone 6 dùng chung một icloud. nay bị báo icloud đã đầy, trong đó iphone cũ 4,8gb, (hình 1) vậy tôi xóa dung lượng trên iphone 2 (hình 2) để giải thoát bộ nhớ có ảnh hưởng gì không vây (kèm hình) .rất mong được phản hồi, đt: 0985027327, kybv.dnpc@gmail.com2. tôi muốn đổi pass icloud nhưng chưa biết cách thực hiện.3. nâng cấp tài khooản icloud thì cần thẻ tín dụng và tài khoản nào?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	tôi dùng iphone 4 cũ, tôi đã lập được id app mới và đăng nhập tải được ứng dụng rồi. nhưng khi tôi đăng nhập vào icloud bằng id app đó thì máy báo là đã hết tài khoản icloud miễn phí.vậy tôi khắc phục thế nào đây addthank add nhiều	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	tôi bị mất iphone 6 tình trạng máy có wifi và icloud nhưng mà máy không bật định vị và tôi cũng có vào icloud khóa máy với xóa dữ liệu vậy thì kẻ trộm máy tôi restore iphone lại có sử dụng được không?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	máy tôi bị dính icloud .cho tôi hỏi có cách nào phá icoud không?	1
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	chào ad. cho em hỏi em bị mất điện thoại iphone 4s.em đã khóa tài khoản icolud thì người cầm máy có phá dùng được không ạ. cho em hỏi em khóa tài khỏan icould rồi có cần xóa tài khoản icloud không?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	cho hỏi sau khi báo mất iphone trên icloud thì các trang mạng xã hội trên iphone bị mất người lấy cắp có thể sử dụng được không ah? và mình có thể đăng nhập icloud trên thiết bị khác được nữa ko?	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	mình đang sử dụng một tài khoản icloud và id apple trên 2 thiết bị iphone và ipad, người mình muốn xoá và thoát tk icloud trên ipad thì tk trên iphone có bị xoá không, nếu sau này mình lấy tk icloud này đăng nhập lại trên ipad đó có đc k	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	cho hỏi con có 1 tài khoản icloud nhưng nó đã bị mất rồi mà trong tàu khoản con có mua 1 app tính phí, giờ con tạo tài khoản icloud mới, ứng dụng tính phí vẫn còn trong màn hình chính của con. con muốn đưa app tính phí đó vào tài khoản mới mà không phải tốn tiền nếu sau này cần sử dụng! có cách nào giúp không ạ? cảm ơn !	0
muốn mở khoá icloud cần phải làm gì?tôi mới bị mất một chiếc điện thoại iphone có cài đặt icloud nhưng trong khoảng 1h icloud trên máy đã bị phá cho hỏi bằng cách nào mà người kia có thể phá icloud nhanh như vậy ??? lúc phát hiện bị mất tôi có vào máy tính báo mất trên ứng dụng icloud và đã cho khoá iphone nhưng ngay thời gian 15 phút tôi đăng nhập lại icloud mà không được vì tài khoản đã bị xoá?	em vừa được cho một chiếc ipx và đã thoát icloud sạch sẽ. nhưng khi em tạo 1 icloud mới thì máy thông báo là đã hết số lần đăng ký miễn phí, sau đó em có lên trên web tạo một tài khoản icloud mới và đã kích hoạt thành công nhưng khi em đang nhập icloud vào máy thì máy vẫn báo đã hết số lần tạo tài khoản miễn phí. bây giờ có cách nào khắc phục được không ạ ?	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	bạn ơi muốn root samsung galaxy v plus 4.4.4 thì root bằng cách nào vậy.....	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	điện thoại galaxy a6 plus của em mang ra tiệm để hạ từ android 9 xuống 8 được không ạ ?	1
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	muốn hạ cập nhật phần mềm từ android 9 xuống android 8 ore samsung a6 plus được ko ạ	1
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	mình muốn hạ cấp androi 9 xuống 8 trên máy samsung a8 có đc ko	1
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	anh em có thể hạ cấp ios 9.3.5 xuống 9.2.1 đc không	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	cho mình hỏi có hạ cấp đc ios 10.2.1 xuống ios 10.2 đc ko?ios 10.2.1 đã jb đc chưa ạ?	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	tgdd có hỗ trợ hạ cấp android 8.1.0 xuống 6.0.1 samsung j7 prime không	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	the giới di động có hỗ trợ hạ cấp máy từ ios 10 xuống ios 9.3.3 không	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	bên mình có hạ cấp iphone từ ios 10 xuống ios 9 được k ?	0
samsung galaxy v plus hạ cấp từ 4.4.4 xuống 4.2 jelly bean đc không ạ?	iphone 4 chạy ios 7.1.2 hiện tại có thể hạ cấp xuống ios 6.1.3 đc ko ạ?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	tgdd có thay ổ cứng iphone 5 không và giá là bao nhiêu vậy	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	cho hỏi tgdd có bán iphone 5s lock không? nếu có thì giá là bao nhiêu	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	xin hỏi ở tgdd có thay màn hình đt iphone 5 không ạ??? ..và nếu có giá thì bao nhiêu ạ?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	bên cửa hàng mình có bán củ sạc iphone 5 không ad . nếu có thì giá bao nhiêu vậy ?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	tgdd có thay màn hình xiaomi không ạ?nếu có thì giá là bao nhiêu?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	bao giờ iphone 7 có hàng tai thegioididong vậy? và nếu có hàng giá của iphone 7 là bao nhiêu vậy?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	cho mình hỏi tgdd có thay pin iphone 5 không? nếu thay thì bao nhiêu?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	cửa hàng mình có dán cường lực iphone 5 không vậy ad, nếu có giá bao nhiêu ạk	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	ở đây có bán iphone 5 lock không vậy? nếu có thì bao nhiêu tiền?	0
tgdd không có iphone 5 à. nếu có thì giá của nó là bao nhiêu vậy	dạ cho em hỏi iphone 5 giá giờ bao nhiêu em muốn mua nhưng có nhiều giá quá em muốn biết chính xác giá của nó là bao nhiêu?	1
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm sao để biết mình bị chặn tin nhắn trên viber ạ	1
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm sao đẻ biết mình bị chặn tin nhắn trên viber ạ	1
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm thế nào để giữ danh bạ cũ trên viber khi thay số điện thoại mới?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	viber trên điện thoại của tôi bỗng dưng biến mất logo và cả hình ảnh ,tôi phải làm sao để có lại viber để xử dụng	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	m bị chặn trên zalo vậy làm sao để biết ng ta đã bỏ chặn mình hay chưa? nếu ng ta truy cập vào zalo thì có thể xem nhật ký của mình đc k và nếu họ vào xem nhật ký của mình thì họ có ở trạng thái truy cập k?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	làm thế nào để mở cuộc gọi không chặn nữa trên samsung galaxy s6 vậy ad	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	tôi đã vô hiệu hóa bixby trên galaxy a8 star, làm thế nào để kích hoạt lại?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	cho em hỏi làm thế nào để biết số điện thoại mình đang sử dụng cho viber là số mấy?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	đối với người đã chặn tôi trên instagram, tôi có thể nhắn tin cho họ không? nếu có, họ có thể thấy tin nhắn của tôi không?	0
làm thế nào để biết nếu tôi đã bị chặn trên viber?	tango của tôi bị chặn vậy xin vui lòng hướng dẫn làm thể nào để cài đặt lại.	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	phí cài win bản quyền cho laptop ở tgdđ là bao nhiêu ạ? và cài bản quyền thì có quyền lợi gì không ạ?	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	ở tgdđ mình có cài win miễn phí cho khách không ạ? e cần cài bản win 8 crack xài vĩnh viễn ấy ạ. đi bên phương tùng nó cài cho bản win 8.1 dùng thử 30 ngày , nói vì chính sách bản quyền fif á, bực chết	1
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	mình mua máy ở tgdd và mình bị mất win bản quyền..phải làm sao để cài lại winvà mình muốn cài win 10 pro thì có mất phí không ạ cám ơn!	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	mk mua máy có win bản quyền ở tgdđ bây h muốn cài lại win thì cửa hàng có hỗ tợ cài lại k ạ. phí bn ạ	1
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	ọi người cho mình hỏi là mình đang xài win 8.1pro crack mà có chương trình "get win 10" miễn phí của microsoft thì mình nâng cấp có cần bản quyền không hay crack cũng nâng lên được	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	chào tgdđ, tôi muốn hỏi khi mua laptop tại các hệ thống cửa hàng của bạn thì laptop của tôi sẽ có win 10 bản quyền sẵn và không cần phải trả thêm phí cho việc mua/sử dụng win phải không?	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	mình vừa mua laptop có hệ điều hành dos và mình mua win 10 bản quyền.đã cài đặt win 10 cho máy những chưa ativate vậy mình phải vào đâu để nhập key bản quyền để active win10 ?	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	cho mình hỏi tại thế giới di động có cài win 10 bản quyền không ạ? nếu có thì phí là bao nhiêu ạ?	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	mình có mua 1 laptop lenovo g500s của thegioididong vào tháng 04.2014. lúc đó chưa có chương trình win bản quyền cài sẵn theo máy. vậy cho mình hỏi:1. những trường hợp như laptop mình mua trước đây chưa được cài win bản quyền giờ muốn cài phải làm sao? thegioididong có hỗ trợ cài win bản quyền hay bán bản quyền win 7 hoặc win 8 không & giá là bao nhiêu?2. ví dụ như laptop đang được cài bảng quyền win 7, nhưng sau đó nâng cấp lên win 8, win 10 ...vv thì có bị mất bản quyền win hay không?3. bản quyền win chỉ được cài duy nhất cho 1 máy? lỡ như laptop a đang sử dụng, có cài win bản quyền và laptop a bị hư, chuyển sang xài laptop b vậy có chuyển win bản quyền từ laptop a qua laptop b được không?mong các bạn ghi nhận và phản hồi.email: hoangnhatminh107@gmail.comtrân trọng.​	0
mua laptop ở của hàng có được caiô win miễn phí không ạ.vì sản phẩm e mua không có hệ điều hành.free dos ạ. cài bản crack thì có phải mất phí ko ạ.và win bản quyền thì đắt hơn bao nhiêu ạ?	laptop mua ở thế giới di động có được cài sẵn win và office bản quyền không bạn? nếu không thì giá mua rời 2 săn phẩm này là bao nhiêu?	0
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	nokia 5 mới mua về có cần sạc đủ 8 tiếng sau 3 lần không ạ? lần đầu sạc khoảng 8 tiếng nhưng mấy đứa nhỏ vừa sạc vừa dùng thì có vấn đề gì không?	0
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	điện thoại vivo v15 mới mua có cần sạc 8 tiếng không ạ?	0
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	ad ơi oppo f11 pro mới mua có cần sạc 3 lần 8 tiếng k. hay chỉ sạc đầy r sai ạ	1
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	oppo f11 sạc lần đầu có nên sạc 8 tiếng không ạ, hay chỉ cần sạc đầy rồi rút ra thôi ạ?	1
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	cho em hỏi. samsung a50 e mua về sạc từ 10 pin lên 24...	0
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	ad ơi, mình dùng loại oppo, mình ngủ quên nên sạc máy quá đêm đến 8 tiếng, vậy có ảnh hưởng gì đến máy không ạ.	1
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	cho mình hỏi điện thoại nokia 5 mới mua có cần sạc 3 lần đầu 8 tiếng k ạ?	1
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	mình lỡ sạc ip 6 mới mua 2 lần đầu sạc 2 tiếng mấy r có sao không? lần t3 có cần sạc 8 tiếng ko?	0
cho e hỏi oppo f3 mớ mua về có cần sạc từ 8 đến 10 tiếng không ạ	cho mình hỏi là mình mới mua cái a30. lần đầu sạc pin có cần phải sac 8 tiếng ko ạ	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	imei 013195002679432 chơi ad đây là bản lock hay bản quốc tế vậy ad đây máy iphone 4	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	ad check hộ em đây là bản quốc tế hay lock ạ imei 354429066711634	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	imei là 990002772306039 đây là phiên bản lock hay phiên bản quốc tế hả anh chị......	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	imei là990002772306039 cho em hỏi là phiên bản lock hay phiên bản quốc tế	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	cho em hỏi imei 013991001362008 là bản lock hay world vậy ạ?	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	kiểm tra hộ mình imei xem là iphone 5 bản quoc tế hay bản lock.	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	ad check hộ mình với imei 013972006983253 là lock hay world hay lock lên code ạ	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	cho em hỏi imei con này là bản lock hay quốc tế 013621001951852	1
imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	cho em hỏi số imei của em là bản lock hay world 353310073897239?	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	iphone của mình bị khoá icloud và không sử dụng được. và tài khoản icloud mình cungz quên mật khẩu nên bị khoá. trước mình mua máy tại tgdđ, có thể khôi phục giúp mình đc không ạ	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	máy iphone 5s của em quên mã khoá màn hình, quên luôn mã icloud thì sửa được không ạ	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	em bị quên mật khẩu icloud do nhập lại nhiều lần nên nó bị khoá. vậy làm thế nào để mở tài khoản vậy ạ?	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	tgdđ cho em hỏi em có 1 con iphone 6 nhưng lại bị dính icloud có cách nào khắc phục ko ạ e có thể đung dịch vụ bẻ khoá icloud được không ạ	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	em ấn nhầm vào khoá icloud làm ntn để mở lại hả a..e có mật khẩu ngày sinh nhưng câu trả lời em không nhớ	0
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	icloud bị khoá nhưng lại quên câu hỏi bảo mật. email thì là icloud.com. v phải làm sao để mở khoá v ạ?	0
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	em đang sài iphone 4 thì bị hư, đến lúc mang đi sửa thì em quên mất mật khẩu màn hình khoá, nếu phá khoá thì dữ liệu trong điện thoại có sao không ạ ?	0
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	cửa hàng có nhận mở khoá mật khẩu iphone khi quên icloud and password không	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	xin lỗi làm ơn cho em hỏi một chút ạ. em có dùng 1 máy iphone 6 plus. nhưng do bạn em nghịch nên giờ em mất mật khẩu khoá máy, em lại không cài chế độ mở vân tay. mà hiện tại em lại không nhớ tên cũng như mật khẩu icloud. làm ơn cho em hỏi có cách nào khắc phục lỗi trên không ạ? em cảm ơn ạ	1
dạ cho em hỏi hiện tại iphone 6 của em bị khoá icloud vì em quên mật khẩu icloud , khoá 13 ngày ạ em có thể ghé thegioididong để sửa k ạ	xin chào tgdg. em có mua 1 máy nokia 5.1 plus. em dùng đc 2 tháng roi. nhung hiện tại em quên mật khẩu khong mở khoá đuoc máy nua. dậy giờ em phai lam sao để mở khoá đuoc máy ạ.	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	the gioi di dong co ho tro nang ram laptop khong? may laptop dell inspiron 3551 pentium n35402gb500gbwin8.1	1
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho hoi em mua iphone o the gioi di dong cua minhma ben the gioi dd co ho tro tim lai icloud cua minh ko a	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho em hoi .ben the gioi di ding co ho tro mở khoá đien thoai oppo a3s khong	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	the gioi di dong co hỗ tro tai chinh khong.minh muon vay theo chung minh thu va so ho khau.muc thap nhat duoc vay la bao nhieu.muc vay cao nhat la bao nhieu	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	the gioi di dong cho hoi cai ma dien thoai redmi 4x may ram 3gb sao mua ve mo len chua cai gi het ma ram co 1,5gb the sao ky vay	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho minh ho. minh moi mua dien thoai sony xa1 untral tai the gioi di dong .bay gio minh muon doi cai khac .thi ben the gioi di dong cho doi cai samsung j7 pro thi la bao nhieu .may mua duoc co 4ngay roi .xin cho minh thong tin .cam on	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	minh moi mua may samsung galaxy j8 dc 3 thang minh muon doi may moi the gioi di dong co thu lai ko a	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho hoi la the gioi di dong co thay pin iphone5 ko	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	cho em hoi may em hieu dell inspiron 1564 da cu thi em co the dem le the gioi di dong sua duoc khong ?	0
benh the gioi di dong co ho tro nâng câp ram may tính k ad	chao the gioi di dong. co pin nay ban k ah.pin dt galaxy s4 rom sm c101	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	anh oi sao máy em choi liên quan thì bị máy chủ không phan hồi là sao anh máy em là asus zenfone 5	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	máy em là zenfone 2 z008d có hỗ trợ sạc nhanh ko ạk	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	thế giới di động có hỗ trợ thay kính điện thoại oppo joy plus ko ạ	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	nếu mobell 1tr3 mà cái điện thoại của em mới mua ko.sạc 8 tiếng mà em chỉ sạc 100% mà em lở còn 83% rồi em sạc lại rk có bin sao ko anh có chai bin k ạ ?	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	ad cho e hỏi thegioididong có mua điện thoại asus zenfone 5 bị treo logo ko ạ?	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	mình muốn thay bin con điện thoai asus zenfone 3max_x008d . bên mình còn hàng ko?	1
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	anh cho em hỏi bên anh có lắp ram không ạ.máy em chỉ có 1 khe cắm ram và e muốn thay thanh ram 2gb thành 4gb hoặc 8gb thì bao nhiêu ạ.(máy em là máy để bàn nhé a)	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	hiện tại e đang sử dụng asus zenfone 4.5 mà vẫn bình thường chỉ có pin mau hết. hiện tại e muốn mua sản phẩm asus zenfone live tại tgdđ. e muốn bán lại máy cũ. vậy bên tgdđ có hỗ trợ thu điện thoại cũ không ạ	0
anh oi bên anh có hộ trợ thay bin cho điện thoại ko . máy em là azuz zenfone 5	anh cho em hỏi tý ạ em đóng tiền lãi của máy chả góp thì đóng song bên anh có đưa cho em cái biên lai đóng hộ thì em phải gửi cái mã nào cho bên anh ạ	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	cho mình hỏi , thế giới di động có dán máy tính không ạ. dán chống trầy	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	mình mới mua máy j7 pro theo chương trình trả góp 0%. trong lúc nhận máy mình có dán keo chống trầy mặt trước và mặt sau. mình k biết có bảo hành keo dán hay không?	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	redmi note 7 có miếng dán gì phần lưng hay miếng dán camera sau của đt để chống xước mặt camera sau k	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	cho em hỏi...s8+ của em bị rơi và bị hở nắp lưng...e có đi dán lại ở cửa hàng ngoài rồi nhưng không yên tâm...e muốn gửi lên hãng dính lại cho em để có thể chống nước...mong tgdđ giúp em	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	tgdđ có miếng dán mặt lưng của samsung galaxy j6 không ạ ??	1
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	mod cho hỏi dán chống trầy macbook full thì hết bao nhiêu	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	cho mình hỏi là khi nào có miếng dán mặt lưng cho nokia 8.1 ạ	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	dán mặt lưng cho samsung j5 prime bao nhiêu tiền vậy ạ?	0
ở cửa hàng có dán chống trầy cho mặt lưng honor 10 lite không ạ	có miếng dán cường lực mặt lưng cho iphone xs max shop?	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	bao giờ thì iphone 5s giảm giá vậy hả mọi người, ai biết tư vấn giúp em	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	mình muốn thay pin iphone 5 giá bao nhiêu. báo giá cho mình biết được không ạ?	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	pin iphone 5 giá bao nhiêu vậy? và thay bao lâu?	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	dạ cho em hỏi iphone 5 giá giờ bao nhiêu em muốn mua nhưng có nhiều giá quá em muốn biết chính xác giá của nó là bao nhiêu?	1
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	màn hình iphone 5 giá bao nhiêu? cho em thông tin các loại màn với.	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	cho em hỏi , phá tài khoản icloud hết bao nhiêu vậy mọi người.	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	mọi người cho mình hỏi có ai biết ứng dụng nào để tải video từ trang web về cho iphone không chỉ mình với?	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	thay mặt kính iphone 5 giá bao nhiêu vậy anh chị ơi?	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	mic iphone 6 plus e bị hư nc với mọi người thì mọi ng nói khong nghe ro. giờ thay mic bao nhiêu ad ơi?? tks ad!	0
iphone 5 giá bao nhiêu vậy mọi người cho mình biết với?	em muốn biết giá iphone 5s hiện nay là bao nhiêu vậy?	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	em đang sử dụng laptop asus nhưng bị dính phần mềm virus mpc clearner vậy có cách nào để e xóa toàn diện nó hay không? e cảm ơn	1
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	em bị dính phần mềm mpc cleaner. em đã thử cách giống nhiều người là tìm mục mpc uninstall nhưng trong máy tính em không có mục nào như thế. ai đó giúp em với :((	1
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi muốn làm sạch rom thì làm bằng cách nào ạ???? phần "khác" trên đt chiếm quá nhiều dung lượng, làm sao để có thể xem và xóa được ạ? cảm ơn ad	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	làm sao để vệ sinh vỏ màn hình laptop bằng nhựa bị dính mồ hôi tay ? mình đã lau bằng nước nhưng không sạch. mình cảm ơn	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi là bằng cách nào để tải phần mềm có trong chplay về cho iphone 6 không ak.vì phần mềm đó nó chỉ có trong chplay thôi ak.ad ơi xin vui lòng giúp em với.em cần nó....	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi usb của em nó bị dính virus vậy có cách nào để cứu nó không ạ	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho e hỏi tại sao khi cài đặt phần mềm tải trên mạng về trên win 10 không được vậy. các file crack đều bị xóa khi tải về. có cách nào cài được không ạ. cảm ơn ạ	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	cho em hỏi hiện giờ em em đang dùng cái iphone 4 mà em cập nhật phần mềm ios có cách nào xóa bộ phận cập nhật này không vậy chỉ em với em cảm ơn nhiều?	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	chàoanh/chịhiện tại em mới mua chiếc laptop inp 3458 ở cửa hàng chạy win 8.1 bản quyền. hiện tại thì máy em có các phần mềm như wps writer, wps prensentation, wps spreadsheets tương tự như word, exell, power point. khi mở file word hay exell thì nó lại mở phần mềm kia. vậy cho em hỏi phần mềm kia có quan trọng không. nếu xóa thì có ảnh hưởng gì tới phần mềm của máy không. em xin cảm ơn.	0
em bị dính phần mềm mpc cleaner trên laptop có cách nào để xóa sạch nó không? em xin cảm ơn	fb của em bị mất em sao lưu dữ liệu fb về máy thù ảnh trong abum bị mất (em ko xóa nó tự biến mất) chỉ có các ảnh em đã đăng lên fb. cho em hỏi làn cách nào để tìm ra nó em đã thử tải các phần mềm khôi phục ảnh bị xóa	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	em xài lap asus tp500la core i3 đã nâng cấp lên win 10. lúc trước xài vẫn bình thường nhưng đột nhiên hôm nay khởi động máy đến phần đăng nhập thì màn hình đen chả thấy gì cả, chỉ thấy con trỏ chuột thôi. làm sao để khắc phục ạ ???	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	em đang dùng asus máy em khi mở lên thì thấy màn hình đen và con trỏ chuột 🐭.. không biết máy em bị gì ạ.. adm giúp e với	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	chào quản trị viên... cho e hỏi laptop của e khi mở lên có màn hình đen.. nhưng thấy con trỏ chuột 🐭.. máy của em bị gì v ạ	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	cho mình hỏi làm thế nào để khắc phục việc con trỏ laptop tự động di chuyển xuống phía dưới màn hình	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	mình mới đi sửa ở thế giới di độnng về được cỡ 1 tháng nay lại bị lỗi này nữa. laptop asus win 8mình bật máy khởi động thì chỉ lên được hình cửa sổ windows 8 ban đầu rồi không thấy lên gi nữa, màn hình đen. máy vẫn nhận chuột, vẫn có hình con trỏ chuột trên máy. minh thử khởi động lại nhưng không thể vào được safemode, cũng không dùng tổ hợp phím ctrl + atl + del được. màn hình vẫn đen xì. cho mình hỏi là máy mình bị làm sao và khắc phục thế nào? xin cảm ơn.	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	laptop em đang sử dụng laptop dell, dạo gần đây máy thường hay bị nhảy chuột lung tung, màn hình không kéo xuống được, soạn văn bản thì trỏ chuột bị nhảy ra đầu dòng. cho hỏi máy em bị gì và có thể tự thao tác khắc phục được không?	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	làm sao khi màn hình win10 đen thui với con trỏ chuột cho dù chờ đợi bao lâu hoặc khởi động lại hoặc gọi task manager?	1
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	em sử dụng laptop dell, con trỏ chuột cứ bị nhấp nháy rồi kéo màn hình tụt xuống cuối trang là bị sao vậy a?	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	laptop tự nhiên đang sử dụng ( ví dụ như đang xem video hay nghe nhạc ) thì bỗng màn hình tối đen tuy vẫn nghe đc âm thanh vẫn thao tác đc nhưng màn hình vẫn đen thui. chỉ có cách tắt màn hình r mở lại thì laptop sẽ bthuong, thỉnh thoảng e hay bị lắm	0
màn hình laptop đang dùng tự nhiên bị đen nhưng vẫn hiện con trỏ chuột khắc phục sao	cho mình hỏi máy mình là asus x441u , tại sao máy tự nhiên đang sử dụng tự khởi động lại , mà hiện màn hình lên lại mất con chuột , khi cắm dây chuột ngoài vào mới sử dụng được	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	tại sao khi cài ứng dụng xong rồi thì nó nói là ch play đã dừng lại	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	mình đã xóa hết ứng dụng trên máy nhưng khi vào ch play tải ứng dụng về thì vẫn báo là: "không thể cài đặt ứng dụng" là sao? máy mình đang dùng là oppo joy	1
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	làm sao để cài ch play để tải các ứng dụng về máy tablet	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	mình mới mua e ssa50 nhưng khi tải ứng dụng từ chplay thành công thì ko thấy nó xuất hiện trên màn hình chính. mình thử vào ch play, cài đặt nhưng ko thấy mục "bật hiển thị ứng dụng trên màn hình" như hướng dẫn. máy mình bị lỗi à?	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	ad cho hỏi.m sd j7 2016 mình mới khôi phục lại cài đặt gốc, khi vào ch play thì không tải được ứng dụng nua	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	cho mình hỏi mình đang sài samsung a7 2018 và đang xài 4g nhưng khi chơi tựa game pubg mobile hay cài đặt ứng dụng ch play đều ko dc là sao vậy? xin cám ơn	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	mình lỡ tay tắt ch play nhung bật lại không được nó kêu chưa cài đặt	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	cho mình hỏi đt lenovo a5000 bị văng ra khỏi các ứng dụng như game và các ứng dụng hệ thống (như mục cài đặt, youtube, ch play...) là sao v. mình đã khởi động lại nhiều lần vẫn không được	0
sao mình cài ứng dụng từ nguôn khác ngoài ch play nó đều hiện lên ứng dụng chưa được cài đặt ?	wiko ridge fab 4g của mình không vào được ch play. cứ mỗi lần vào là lại bị văng ra. tất cả những ứng dụng khác của google ( trừ google chrome và youtube) cũng gặp tình trạng tương tự ch play. trước đây mình vào được ch play nhưng khi muốn cài đặt app thì nó chỉ tải về được chứ không cài đặt được. sau đó thì mình khôi phục lại cài đặt gốc thì ch play không vào được nữa luôn. android của mình đang ở version 5.0.2 và ch play là phiên bản 5.5.12. mong mọi người giải đáp giúp. cảm ơn mn nhiều.	0
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	cách đặt hình nền cho màn hình khóa trên laptop hp pavilion i5	0
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	khi mở laptop lên vẫn hoạt động nhưng không lên màn hình chỉ thấy hình ảnh lờ mờ vậy nó bị gì ạ	1
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	tình hình là máy laptop hp. hôm qua tôi đã đặt lại pc, buổi tối tôi bật máy lên thì hiện cửa sở choose an option. không biết tôi ấn phải cái gì mà mấy tiếng sau tôi bật máy thì chưa được 1s thì tự động tắt. nó bị liên tục, có cách nào khắc phục không ạ. với lại làm sao để thoát khỏi chế độ choose an option ?	1
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	sao tôi muốn kéo ứng dụng ra màn hình chính không được vậy và nó ghi màn hình chính đã bị khoá máy tôi là asus zenfone2	0
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	tại sao iphone 5s màn hình khoá có chữ trượt để mở khoá mà tại sao mình mở máy lên lại không hiện lên ạ?	0
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	ad ơi cho em hỏi, laptop của em là hp pavilion 14. em của em có reset máy thì có bấm vào clear all drive giờ thì mở máy lên không còn gì hết chỉ có màn hình đen. cho em hỏi sửa hết bao nhiêu ạ?	1
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	tôi đang dùng nokia 5.1plus trong hôm nay tôi thấy có một lỗi là khi mình gọi màn hình nó đen hết không nhìn thấy gì cả, sau một khoảng thời gian tầm 30s có khi đến hơn phút thì tôi mới thấy màn hình nó sáng lại, vậy cho tôi hỏi cách khắc phục thế nào ạ	0
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	tại sao dt tôi tất cả chụp màn hình dc mà vào viber chụp màn hình tn thì báo mà ko thể chịp màn hình vì lí do bảo mật , chỉ giúo tôi cách khắc phục ạ	0
sau khi tôi mở laptop lên thì nó chỉ tồn tại ở màn hình khoá không thoát được để vào màn hình chính ( laptop hp pavilion) - vậy có cách nào khắc phục không ạ	điện thoại phillips s358 của em đang dùng , khoá màn hình lại sau đó bật thì không lên thì bị lỗi gì và khắc phục như thế nào ạ ?( màn hình tối đen không hiện logo )	0
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	iphone 4s cập nhật phần mềm bị treo logo, cho em hỏi phí restore là bao nhiêu và lấy ngay được không?	1
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	a ơi cho e hỏi iphone bị treo táo mà lên itunes không cập nhập hay restore được thì làm sao hả anh	1
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	chào các anh chị tgđ. tình hình là em mới restore lại máy iphone 4 gsm. restore thành công là bắt buộc phải thiết lập lại từ đầu, đến phần kết nối với itunes thì e đã kết nối thành công rồi, máy báo kết nối thành công rồi nhưng trên itunes nó báo (em cài itunes tiếng việt) : "không thể hoàn tất yêu cầu trên itunes store..." vậy em phải làm sao đây ạ. mong nhận được trợ giúp từ anh chị sớm	0
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	a ơi bây giờ e có cái iphone nhưng nó bị treo chữ kết nối vs itunes thì bên mình có hỗ trợ đc k ạ	0
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	iphone của em bị quên mật khẩu và sau đó em nhập sai quá nhiều nên máy báo iphone đã bị vô hiệu hóa kết nối itunes, còn nữa icloud cũng quên. bây giờ em muốn restore có được không? nếu được máy có bị dính icloud không? em xin cảm ơn.	0
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	cho em hỏi máy em bị treo táo nhưng khi restore lại máy được 70% thì nó thông báo lỗi 3194, vậy giờ em phải làm sao để restore lại?	1
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	iphone mình bị quên mật khẩu mở khoá, tài khoản icloud vaof được mà ko kết nối 3g và wifi nên ko restore được. bạn giúp mình với	0
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	iphone của em không vào được mạng. em có thể mang máy qua bên mình để restore không ạ?	1
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	cho em hỏi máy em là iphone 5 8.1.1 đã jaibreak em cài đặt lại giờ bị treo táo restore lại giờ có lấy lại được giữ liệu không ạ ? em càm ơn	0
cho em ? bên mình có restore iphone 6 không ạ. em restore mà bị treo logo kết nối itunes?	cho em hỏi là bth nhập sai mật khẩu thì ip sẽ ghi là iphone vị vô hiệu hóa trong... phút nhưng giờ thì không ạ, nó ghi kết nối itunes, nếu đợi thì có được nhập lại mật khẩu không ạ hay phải restore máy ạ?	0
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	cho em hỏi cái nút âm lượng của máy em là máy j7 prime tự nhiên hắn tự giảm âm lượng với thông báo . nhạc chuông và hệ thông . em bật lên là hắn tự giảm là sao	1
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	ad tư vấn giúp e với ạ, e đg dùng samsung s7 edge có 1 vđ là khi đang dừng video youtobe hoặc đang phát nhạc từ zing thì sau 5s k đụng vào màn hình, màn hình nó tự tắt, máy vẫn phát nhạc, nhưng khi em mở nút home cho màn hình tiếp tục hoạt động thì âm lượng media lại chuyển về 0, zing k phát nhạc nữa nhưng vẫn chạy, youtobe nhấn tiếp tục chạy thì k có tiếng, sau đó e nhấn vào nút âm lượng tăng bên hông máy thì âm lượng lại trở về như ban đầu, ad cho em hỏi cách khắc phục với ạ! em cảm ơn ạ	1
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	em sài sámung j7 prime khi cắm tai nghe tầm vài phút là âm lượng loa thông báo tự về 0 có kéo cỡ nào cũng về 0 trừ khi tắt màn hình mở lại mới bthg rồi lại tiếp tục bị cho e hỏi đt e bị làm s v ạ :(	1
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	cho em hỏi máy laptop inspiron của em khi bật máy lên nghe nhạc là lâu lâu bị ù è cỡ 2s, tắt máy bật lên nghe lại thì bị như vậy tiếp và khi bị rè em thử tắt loa thì nó không kêu, em nghĩ là do bị loa và em hay bật loa ngoài không biết máy em bị gì. admin có thể giúp em là nó bị gì không ạ?	0
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	mọi nhười cho em hỏi iphone 4 của em nghe nhạc bằng tai nghe khi giảm âm lượng xuống 50% thì âm bị rè.tăng lên 90% nghe được nhưng không cân giữa 2 tai nghe.cho em hỏi vậy iphone của em bị làm sao?	0
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	mìh dùng trang youtubepp.com để tải 1 số mp3 từ video trên youtube. lúc mìh mới tải mp3 về máy nghe trên play âm nhạc vẫn nghe đc hết bài nhưg 1 thời gian sau thì nghe chỉ đc 2/3 bài, có bài chỉ đc 1/2 bài thì tự nhiên dừg. ktra lại file mp3 thì thấy file có 1 số bài còn 1/2 hay 1 số còn 2/3 dung lượng file. thế là phải xóa đi tải lại, nghe đc đầy đủ nhưg sau 1 thời gian lại bị như trước là bị lm sao ạ.	0
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	cho em hỏi hiện tại em đang dùng đt sam sung a7(2017), sau khi bấm cập nhật phần mềm máy e tắt và bắt đầu khởi động lại, nhưng khi màn hình hiển thị chữ samsung là nó bị đứng máy luôn, em thử tắt bằng cách bấm đồng thời nút nguồn và nút giảm âm lượng thì máy có tắt nhưng lại khởi động lại ngay lập tức và trở về trạng thái chữ samsung tiếp, cho em hỏi máy em đang bị lỗi gì và cách khắc phục, em xin cảm ơn!	0
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	iphone 6s không nghe được chuông cuộc gọi đến và mở youtube cũng k chạy. vô cài đặt âm thanh tăng giảm âm lượng cũng không nghe tiếng nhạc. nếu tắt mở nguồn lại thì lại nghe được. nhưng sử dụng 1 2 ngày thì bị lại. cho mình hỏi là bị j vậy ạ! mình vừa nâng lên ios10	0
máy em đang nghe nhạc thì âm lượng tự giảm về 0. thử bật lại thì 2-3 phút sau nó lại quay về không. cho em hỏi là nó có bị sao không?	mình đang nghe file ghi âm trên ip 4, lỡ tay ấn vào phần chỉnh sửa, sau đó file ghi âm dừng lại k nghe được nữa. bây giờ thời lượng file trở về 0. có cách nào khôi phục lại không ạ?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	em mua iphone cũ, máy chưa dính icloud, vào app store tải ứng dụng thì bắt đăng nhập, em không biết tài khoản id apple hiện có giờ em phải làm sao, em có thể tạo id apple mới không?	1
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	tại sao tôi ko tải đc ứng dụng trên iphone . nó cứ kêu nhập id apple và mật khẩu	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	mình xài iphone4 hôm nay nó bị sao ấy:1. khi vào ứng dụng nó cứ kêu mình nhập mật khẩu id apple và mình nhập xong thì thấy nó nói id apple... reset xong nó đăng xuất cái ứng dụng ấy luôn không xài được.2. và khi em tải ứng dụng thì nó bị tắt nguồn và tự động mở và không tải được ứng dụng đó mà lúc khi nó tắc nguồn thì nó từ từ tối sầm lại và tắt nguồn và tự động mởgiúp mình với.	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	em dùng iphone 6 plus mà tải mess không được, người ta bảo em phải đăng nhập vào itunes store (mật khẩu id apple) nhưng tài khoản apple này bị khoá và em không nhớ lần đăng nhập, có thể giúp em được không ạ?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	id apple của em đã có người khác sử dụng nên bây giờ em không thể vô appstore để tải về đuợc?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	em dùng iphone 5, khi vào apple store tải game và các ứng dụng thì máy báo lấy không thể kết nối với apple store?	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	cho em hỏi đăng xuất tài khoản id apple cũ và đăng nhập tài khoản id apple mới mà không gỡ cài đặt các ứng dụng lúc trước tải bằng tài khoản của thì có thể tải ứng dụng bằng tài khoản mới được không ad, e cảm ơn.	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	iphone 4s của em lúc trước em xóa hết tất cả ứng dụng trò chơi và mạng xã hội.bây giờ em muốn tải lại thì yêu cầu tạo id apple em gõ vào thì hiện lên .bạn cần cập nhật ios mới tải game được. làm ơn giúp em với	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	cho em hỏi tại sao khi em muốn cập nhật ứng dụng nó lại ra cái id apple khác (điện thoại của em là hàng second hand) mà trong khi đó tải ứng dụng về thì nó lại ra id apple của em ạ?? em muốn hỏi làm sao để out cái id apple thuyhang996cmt8@gmail.com ạ?? ​	0
em xài iphone 3gs,em có format 1 lần và bây giờ mỗi lần vào app store tải ứng dụng thì nó cứ báo nhập mật khẩu id apple của người khác.vậy giờ em muốn tạo id apple của mình để tải ứng dụng được không các bạn?	iphone của em muốn tải ứng dụng về đều bắt buộc phải nhập mật khẩu apple là sao ad?	0
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	1
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	có thể hạ cấp ios 9.1 xuống ios 9.0.2 để jaibreak được không a?	1
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	ad oi cho em hỏi. em đang xài ios 9.2.1 muốn hạ xuống 9.0.2 có được không.	1
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	cho hỏi thế giới di động có hạ cấp được ios 9.1 xuống 9.0.2 được không ạ?	1
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	cho mình hỏi là bạn có nhận ha từ ios 9.2 xuống ios 9.0.2 không vậy	1
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	cho em hỏi e đang dùng iphone 5s ios 9.1 giờ em muốn hạ xuống ios 8.4 có được không vậy?	0
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	chào ad, ad cho em hỏi tý được không ạ? em đang dùng iphone 4s vừa rồi em có lên phiên bản ios 9.0.2 mà máy chạy chậm lắm ạ.bên tgdđ mình có thể hạ cấp ios cho em xuống 8.4 được không ạ? em xin cảm on ạ.	0
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	e dùng iphone 5s 16g ios 9.3.1 e có thể hạ ios xuống 9.2.1 được không ạ?	0
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	0
e mới lên ios9.1 .. vậy có hạ được xuống ios 9.0.2 không ?	qtv cho mình hỏi ở tgdđ có hạ ios 9 xuống 8 được không vậy?	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	tôi muốn tải phần mềm gọi về ipad của tôi nhưng không tìm thấy được ipad của tôi là 4.2.2 giúp tôi lf sao tải được phần mềm nghe và gọi trong ipad 4.2.2	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	samsung j7 prime không có ứng dụng nghe nhạc sao ạ ???	1
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	mình xài samsung j7 không thấy chức năng rung khi kết nối điện thoại, nhờ tư vấn phần mềm. cảm ơn.	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	cho mình hỏi tgdd có bán sạc cho samsung j7 prime ko vậy? sao mình tìm ko thấy?	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	máy samsung báo tải phần mềm .nếu tôi tải phần mềm về máy có làm mất đến dữ liệu của máy không?	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	cho em hỏi tìm thẻ nhớ trên samsung j7 thì phải làm sao ạ? em đã gắn thẻ nhớ rồi nhưng tìm mãi vẫn không thấy thẻ nhớ nằm đâu ạ. giúp em với ạ	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	mình đang sử dụng samsung j7 prime. mình gặp lỗi bàn phím đã dừng, đã tìm hiểu cách khắc phục thì có thấy bên mình hướng dẫn vào phần quản lý ứng dung> bàn phím. nhưng mình tìm hoài trong phần qlud thì không thấy được *bàn phím* để chỉnh tiếp thì làm sao?	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	tại sao phần mềm android 5.0.2 lại không tìm thấy game clash of clans trên ch play?	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	ad ơi cho em hỏi sao bấm vô cập nhật phần mềm của iphone thì nó cứ tìm kiếm mãi mà không ra vậy ạ!? e muốn nâng cấp lên ios 9.	0
samsung j7 có phần mềm nghe nhạc của máy không tgdd ? mình tìm mãi không thấy?	cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	em mua laptop es1 531 n3710.em muốn kết nối hình ảnh máy tính này lên tivi 29in lg.phải làm thế nào hả anh chị.tivi nhà em 29in đời cũ.	1
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	tôi muốn mua 1 cái máy tính bảng có thể kết nối với tivi lcd đời cũ. nhà tôi ở quận 8. các bạn có thể cho nhân viên tới nhà để hỗ trợ kết nối máy tính bảng đó với tivi tại nhà của tôi không? (sau khi tôi đã đồng ý mua sản phẩm)	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	e muốn vừa hát karaoke vừa ghi âm ở zalo trên iphon 5s thì làm như nào ạ	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	em đang dùng htc desire 10pro muốn kết nối với ti vi có cổng hdmi có được không ạ hay có câch nào khác kết nối với tivi thông thường.	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	em kết nối laptop win 10 với tivi qua cổng hdmi, e chỉ thấy màn hình tivi hiện, e muốn cả 2 hiện thì làm ntn ạ?	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	cho em hỏiem muốn tải app karaoke now nhưng khi em vô tìm lại không thấy được app karaoke now, trong khi đó qua bên điện thoại khác lại thấy ạ?	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	cho em hỏi sinh viên nếu mua laptop trả góp thì cần điều kiện gì mới mua được ạ	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	cho hỏi làm thế nào để kết nối dell inspion 3451 bằng mạng dây có phụ kiện gì không?	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	cho em hỏi làm sao để kết nối truyền hình ảnh từ iphone 5 với tivi vậy ạ.!?	0
ad cho em hỏi, em muốn kết nối laptop với tivi để hát karaoke thì cần mua những phụ kiện gì ạ?? dàn karaoke nhà em đời hơi thấp thì có dùng được không ạ??	cho em hỏi em muốn mua đ thọai trả góp 0 thì em cần những thủ tục gì ạ	0
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	máy mua được 3 tháng giờ đổi trả thì mất bao nhiêu phần trăm giá trị máy. sony xa1	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	mình mua sam sung j7 prime được gần 1 tháng với giá mới mua là 5990 . nếu mình muốn trả máy lại và lấy tiền thì adam sẽ thu máy vào khoảng bao nhiêu phần trăm vậy ?	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	máy e mua được 4 tháng bây gìơ bán lại cho cửa hàng tgdd thì trừ đi bao nhiêu phần trăm?	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	mình mới mua máy mobistar zoro giá 1590000d ngày 28/7/2017. kèm thẻ nhớ,dán 2 mặt điện thoại và miếng đế (được giảm giá còn 360000d ). giờ mình muốn trả lại sản phẩm này thì mình bị trừ bao nhiêu phần trăm ạ? và những phụ kiện mình mua sẽ tính thế nào ạ? xin cảm ơn	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	tôi mới mua máy iphone 5s tại thế giới di động nhưng chưa dùng tôi muốn bán lại thì cửa hàng có mua lại không?và bị trừ bao nhiêu phần trăm	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	messenger như này là bị làm sao ạ.mà máy mua được 2 tháng bây giờ giả lại mất bao nhiêu phần trăm ạ	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	mình mới mua oppo f9 được 2ngay mình muốn đổi sang điện thoại khác có bị trừ phần trăm khong	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	mình mua 1 chiếc điện thoại nokia 2 vào ngày 2/9/2018 bây giờ mình muốn đổi lại chiếc điện thoại khác thì mất bao nhiêu phần trăm giá trị ạ .	1
máy mua cũ ở ttdt dùng được 1 tháng giờ muốn đổi lại sẽ bị trừ bao nhiêu phần trăm so với giá ạk	m có mưa oppo f9 giờ mua máy khác đổi bao cáp bao nhiêu phần trăm	1
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	em quên password . em có phải cài lại win máy tính không	1
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	cho em hỏi ip6 của e quên mất mật khảu mở máy giờ e phải làm sao và phí mở hết bao nhiêu ạ	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	mật khẩu của win với mac có giống nhau không? và nếu quên password macbook thì phải làm sao?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	cho mình hỏi là: máy laptop của mình đặt password nhưng login lại thì không được, phím máy tính bị liệt nút delete nên không thể đổi được. vậy làm cách nào để bẻ khóa?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	làm thế nào để xóa password oppo a7 khi quên mất vây, nếu có clip hướng dẫn thì cho mình xin. cám ơn	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	ad cho em hỏi em mới cài đặc gốc máy iphone 4 ios7.1.2 lại giờ mở lên máy đòi phải nhập id apple mà em lại quên id rồi vậy giờ phải làm sao để mở máy a?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	cửa hàng có nhận mở khoá mật khẩu iphone khi quên icloud and password không	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	qtv cho mình hỏi mình quên mật khẩu microsoft để mở laptop giờ phải làm sao ạ?	0
cho em hỏi laptop của e lâu ko sử dụng nên quên mất password mở máy. giờ em phải làm sao để reset lại password	anh chị cho e hỏi em cập nhật lại phần mềm và quên mất tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm sao để có thể mở máy ra đc. anh chị có thể mở hộ em qua số iccid và imei của e được không ạ?	0
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	khi mở máy.. máy bắt cài đặt activate windows là gì vậy ah..	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	máy có hiện chữ activate windows bên góc phải thì làm sao vậy ad. bên mình có hỗ trợ giúp cái này không ạ	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho em hỏi là máy tính của em hiện có hiện chữ activate windows bên phải màn hình thì là thế nào ạ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	qtv cho em hỏi laptop dell win 8.1 của em đang đòi activate windows, bậy giờ em phải làm như thế nào ạ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho em hỏi,gần 1 tháng nay e luôn nhận được tn ntn là sao ạ,trong khi đó em không làm gì cả ạ	0
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho hỏi em đang xài windows 7, em muốn nâng cấp lên windows 10 có activate, cho hỏi thế giới di động có hỗ trợ làm không? nếu có thì giá khoảng bao nhiêu?	0
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	máy tính mình không activate windows 10 có sao không ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	cho em hỏi là mua laptop về em phải tự cài word exel các thứ hay sao ạ và màn hình laptop cua em có chữ activate windows ở góc dưới bên phải mà hình là sao ạ?	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	e mua laptop thế giới di động như h nó báo lỗi là sao you need to activate windows before you can personalize your pc	1
ad cho e hỏi activate windows là gì vậy ạ, làm ntn ạ	ad cho hỏi làm s để từ windows10 trở lại windows 8.1 ạ.	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	chào các anh các chịcho e hỏi tý.bên mình có thay màn dòng samsung s8 ko ạ và giá là bao nhiêu ạ	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	à bạn cho mình hỏi mình có con oppo neo 7 ( a33 ) xài đúng 1 năm h mình muốn đổi qua samsung j5 thì mức giá sẽ là bao nhiêu ạ ??	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	ad cho e hỏi h e còn con máy ip 4 e muốn bán muốn đc thu lại á thì giá bao nhiu ad	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	các bạn cho mình hỏi là ip5 giá bao nhiêu ạ? mua cũ thì bao nhiêu ạ?	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	đến tháng 52017 samsung galaxy s8 giảm đến giá bao nhiêu	1
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	ad cho e hỏi cửa hàng mình còn iphone 6 plus cũ bán k và giá bán bao nhiêu ạ	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	máy tính bản ipad cũ hiện tại rẻ nhất là bao nhiêu. iphone 5s giá hiện tới mới báo nhiêu cũ bao nhiêu cảm ơn ak	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	cho mình hỏi s8 mới mua dc 2 tháng giá 18.490.000 full box . còn bảo hành ... giờ muôn đổi sang máy mới thì bù trừ bao nhiêu ạ ... ad cho e cái giá.. thanks ad nhiều	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	cho em hỏi thay mặt kính lưng của s8 giá bao nhiêu ạ?	0
ad cho e hỏi hiện h con samsung s8 cũ giá là bao nhiêu ạ	ad cho em hỏi giá màn hình samsung j7 pro bao nhiêu ạ?	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi có sửa chữa điện thoại tại trung tâm bảo hành, nhưng do tính chất công việc tôi không lấy theo đúng thời hạn thì có ảnh hưởng gì không? vì tôi đi công tác khá xa và thời gian dài. tks!	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	samsung galaxy j7 prime bị hở phần viền với màn hình, cụ thể, cạnh trái chổ khít chổ hở, dt tôi mua còn trong thời gian bảo hành, đã gởi trung tâm bảo hành rồi vẫn còn tình trạng hở, bi giờ lại hở bên phải, bây giờ tôi phải làm sao ạ	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi muốn bảo hành bộ loa tôi đã mua nhưng điện thoại hết tiền,vui lòng liên hệ cho tôi qua số 0905888344	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi mua một máy điện thoại iphone 7plus số imai 353816083234288 sau 2 tháng sử dụng, pin bị tiêu hao nhanh. tôi gửi bảo hành ngày 7/6/2017 đến ngày 26/6 /2017 tôi nhận được máy. sáng 27/6 tôi rút sạc lúc 6h mức pin 100%, khong sửa dụng để theo dõi, lúc 8h50 mức pin còn 88%. trong khi đó máy iphone 6 củ tôi cũng tiến hành như thế và còn 100% pin. tôi muốn hỏi chất lượng bảo hành như thế là như thế nào?. máy mua mới 100% được 3 tháng thì mất gần 1 tháng mang đi bảo hành. khi bảo hành xong thì vẫn sụt giảm pin như vậy thì thế giới di động có trách nhiệm gì đối với khách hàng, uy tín của tgdd có đảm bảo không? khi bảo hành tgdd có thay thế hay làm gì cho máy của tôi không?số điện thoại liên lạc 0912036431	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	trước tôi có mua một con chuột ở cửa hàng,nhưng giờ nó bị hỏng thì tôi muốn bảo hành thì cần những gì	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi có mua 1 điện thoại samsung a7 2016 ngày 20/8. hiện tại sử dụng đến nay đã phải đi bảo hành 3 lần, trong đó có 2 lần bị phồng pin trong 6 tháng.phục vụ, tư vấn quá tệ, đưa điệ thoại đến thegioididong bảohành thì kêu đưa qua trung tâm bảo hành.điện thoại ở thegioididong chất lượng quá kém.	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	các bạn cho minh hỏi. máy mới mua thì bảo hành 1 năm, còn linh kiện đi theo máy thì bảo hành bao lâu vậy các bạn?	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi có mua một cái ipad pro 9.7 giờ tôi muốn bảo hành thì phải làm sao	1
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	tôi mua điện thoại iphone 5s còn bảo hành, màn hình tự nhiên bị cháy màu thì tại sao tgdd không chấp nhận bảo hành	0
tôi mua điện thoại samsung giờ còn bảo hành thì tôi muốn đi thẳng qua trung tâm bảo hành samsung để sửa máy thì tôi cần gi nhờ các bạn hướng dẩn	cho tôi hỏi , điện thoại samsung galaxy j7 pro tôi bị rớt nhẹ màn hình bị nhoe màu một chút ở góc nhưng vẫn sử dụng bình thường tôi đi bảo hành xem sửa đc không trong lúc họ bảo hành nhân viên gọi điện cho tôi bảo không sửa được phải thay màn hình hết 1 triệu 7 , tôi bảo không thay dùng như thế cũng đc nhưng giờ về thế giới di động trả tôi điện thoại màn hình không lên được, họ bảo bị màn hình trong bị hư nên thời gian sau bị như thế, tôi không chấp nhận , vì lúc tôi bảo hành màn hình vẫn sáng bình thường, nhoe màu rất nhẹ , không vỡ. sao màn hình tối đen đúng lúc thế, tôi muốn hỏi rõ ràng với người đại diện cho hãng đt samsung thì làm thế nào ạ	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	em mua iphone 5s lúc hè. nhưng vừa mới đây nó lại bị kẻ sọc nửa phần màn hình dưới. em không biết tại sao lại vậy. thế giới di động lại xa nhà em. em không đi sửa được. tình trạng này em dùng hết tháng đến 26-3 nghỉ mới đi sửa được không ạ	1
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	em mua iphone 5s lúc hè. nhưng vừa mới đây nó lại bị kẻ sọc nửa phần màn hình dưới. em không biết tại sao lại vậy. thế giới di động lại xa nhà em. em không đi sửa được. tình trạng này em dùng hết tháng đến 26-3 nghỉ mới đi sửa được không ạ	1
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	ad oi, cho em hỏi, điện thoại của em bị nứt góc trái bên dưới. em có thể dán lại màn hình được không ạ? chỉ dán mà ko thay màn hình mới có ảnh hưởng gì đến cảm ứng không ạ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	máy sony xa của tôi bị sọc màn hình đã bảo hành nhiều lần đề nghị đổi máy sony khác sao ko được, chứ máy sony đó bị có tùy là sọc màn hình qài mà không cho đổi, chán qá, tui không tin dùng nữa của thế giới di động nữa	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	dạ cho em hỏi là đt s8 của em hôm nay có triệu chứng là bị xanh màn hình sọc sọc và đơ màn hình em khởi đôgj lại thì bình thường sau 1 hồi lại bị tiếp đt em bị gì v ạ	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	cho em hỏi, em có cái iphone 5s của dì bên úc gửi về. sài rất tốt nhưng giờ nó bị hư màn hình, tối đen không mở lên được. em có thể đem đến thế giới di động sửa không ạ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	máy em mua ở thế giới di động được 1 năm rồi. mà giờ bị hư màn hình, thế giới di động có thu lại không ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	máy iphone 5s của mình màn hình có chấn đen và có dòng kẻ ngang, như vậy có phải màn hình hỏng rồi không? muốn thay thế màn thì thế giới di động có thay thế không? giá cả thế nào? mong được chỉ giúp	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	samsung j7 plus của em vẫn còn nguồn nhưng màn hình đen xì, bật không lên màn hình, gọi thì vẫn còn nghe đổ chuông. máy đã bị tình trạng này 1 lần rồi ạ nhưng sau đó tầm 2 ngày máy tự lên lại giờ lại bị nữa ạ. thế là có bị hư gì không ạ?	0
em nua iphone 5s khi hẻ. mà hôm nay bỗng dưng màn hình bị kẻ sọc nửa phần dưới. thế giới di động lại xa nhà. em không có thời gian đi sửa. dùng thêm tuần nữa. em không biể có ảnh hưởng đến máy đt của em không. và tình trạng đó là hư gì ạ. có cần thay màn hình không ạ..?	dạ cho em hỏi: em mới mua samsung galaxy j7 prime ở thế giới di động ạ, sau đó thì em dán màn hình bảo vệ thì miếng dán che mất cái đèn flash của camera trước ạ, vậy thì có sao không ạ? có ảnh hưởng gì khi chụp hay ảnh hưởng cho máy không ạ??	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	iphone 4s 8gb mua ở tgdd mà mình bị mất hộp rồi. mua trả góp đến tháng 6. vậy tgđ có thu lại không ạ?	1
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	ad cho hỏi samsung s3fr mình mua ở tgdd đc 4 tháng còn bảo hành k vậy?	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	iphone 4s bảo hành 3 tháng tgdd có phải bảo hành chính hãng hay không	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	cho mình hỏi điện thoại samsung j7 pro của mình còn 6 tháng bảo hành. giờ muốn mua máy khác ở tgdd, các bạn có mua lại máy của mình không nhỉ	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	mình mua iphone 4s cũ bên tgdd hôm tháng 3 vậy h bán lại đc k mình mua máy qa sử dụng tks	1
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	mình có mua máy mobell p2 của tgdd từ tháng 3/2017. hôm trc máy đơ màn hình, đã bảo hành tại tgdd. vậy giờ mình muốn bán lại cho tgdd đc ko	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	mình có mua máy mobell p2 của tgdd từ tháng 3/2017. hôm trc máy đơ màn hình, đã bảo hành tại tgdd. vậy giờ mình muốn bán lại cho tgdd đc ko	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	chào tgdd, cho mình hỏi mình mới mua máy iphone 6 32 gb ở tgdd hơn 10 ngày nhưng sao mình kiểm tra pin thì nó chỉ còn có 1100 mah, vậy tgdd có nhận bảo hành pin và thay cho mình không ạ?	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại máy iphone 4s 8gb mình mua ở tgdd tháng 032015 còn bảo hành hơn 3 tháng không vậy?	tôi có mua điện thoại iphone 6s plus giờ bị trầ xước bên tgdd có làm cách nào cho mới không vậy, mới mua có 3 tháng còn bảo hành?	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	e mới mua dt asus zenfone 3 max 5.5 .mua dc khoảng 2 tuan giờ e muốn bán lại dc ko ạh.va giá thu lại la bao nhiêu ạh?	1
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	mình mua con ss galaxy a6plus ở tgdđ hơn 1 tháng nay, giờ mình muốn bán lại thì tgdđ thu lại giá bao nhiêu ạ. mây còn rất mới, tốt, chưa trầy xước, chưa rớt. lúc mua mình mua 6tr9 ạ!	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	đt asus zenfone 2 em mua ở tgdđ giờ đem ra tgdđ sửa đc k	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	máy mobiistar zumbo s2 e mới mua hơn 1 tháng tại tgdđ nếu bán lại bên tgdđ thu vào bao nhiêu ạ	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	điện thoại f9 còn bảo hành mua ở thế giới di động bây giờ em muốn bán để mua đt f11 thì tgdđ thu vào bao nhiêu ạ ?	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	em mua cây iphone 5s của tgdđ 32gb bây giờ em muốn bán lại tgdđ có thu lại không anh và giá là bao nhiêu?	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	cho e hoi pin htc 826 giá bao nhiêu vậy. máy e mua ở tgdđ xài hết bảo hành thì pin củng hỏng lun r ạ	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	cho e hỏi bên mình có thu lại điện thoại chưa active không ạ tại bố e có mua ở tgdđ trên sài gòn nhưng e ở cần thơ nên e k sài nên bên mình có nhận thu lại k ạ có biên nhận ạ	0
e có máy asus zenfone gomua hôm 27/2/2017,mua ở tgdđ lun ạ....giờ nó cứ như cảm ứg k còn nhạy nữa nên e muốn bán thì tgdđ thu lại bao nhiêu ạ????	tgdđ có thu hồi máy ko ạ, j7 prime của e mua ở nơi khac ( ko phải ở tgdd) đc gần 4 tháq r ạ, z khi e bán lại thì đc tầm bao nhiu ạ???	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	tôi đã có sim 4g và tôi có thể đăng kí gói cước của sim gô gô 4g được ko vậy? hay là phải đến cửa hàng để mua sim	1
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	cho mình hỏi là sim gôgô 4g khác gì sim 4g bình thường không vậy	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	cho em hỏi gói cước sim viettel 4g gôgô giờ em đang dùng sdt của em đăng ký có được không ạ, hay phải ra trực tiếp tggđ để mua sim đó?	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	em có mua 1 sim 4g đăng kí bằng cm của e giờ em muốn mua thêm 1 cái sim vẫn bằng cm đó thì có được không ạ	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	sim 4g thì đăng kí 3g 1 ngày bằng cú pháp nào ạ xin chỉ giúp với xài mấy cái cú pháp trên wed báo là không được sim 4g vitel nhé	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	sim 4g go go tặng khuyến mải hay mat nap tiền đăng kí mới có khuyến mải phải không	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	mình dùng samsung galaxy j8. điện thoại mình dùng 2 sim. sim 1 là 4g viettel, sim kia dùng để nghe gọi. mình để mặc định tin nhắn là sim 2. nhưng khi nhắn tin, đôi khi mình đăng kí 4g vẫn phải dùng sim 1 để nhắn, và mỗi lần như vậy điện thoại sẽ hiển thị có chắc chắn muốn nhắn bằng sim 1 không. hôm bữa trong lúc đăng kí 4g, mình dùng sim 1 nhắn, nó cũng hiện ra tương tự nhưng mình lỡ tay bấm không cho phép nhắn bằng sim 1 (chế độ vĩnh viễn). giờ phải làm sao để khôi phục ạ?	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	sim vinaphone 3g, 4g không nghe gọi đăng kí mimax không giới hạn dung lượng như nào ạ. sim này có được khuyến mại gói mimax nào k?	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	ad e hỏi e mới mua sim 4g thang trước nay hết hạn mà e đăng kí g70 ko được ạ lí do tại sao	0
muốn sử dụng sim gôgô 4g vietel thì đăng kí bằng sim hiện tại đã đăng kí 4g được không hay phải mua sim gôgô 4g riêng vậy?	em đang bên china bên đó có mạng 4g sao em mua sim và đăng kí lắp vào sao không dùng được. 3g cũng không có luôn chỉ hiện e là sao ạ​	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	oppo f9 xai khoang 1thang khi sac khong hien len sac vooc nua la bi j vay a	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	tai sao itel a13 bat khong len nguon sac pin cũng khong len la sao có cách nào chữa khong ad	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	samsung tab a6 cam sac pin hien chu x khong vao pin ma tắt nguồn sac lại vào pin là bị sao?	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	cho e ? e dung iphone 5 bh sac ma k su dung nhung van k len phan tram nao ma con giam nx la do may hay do pinn a	1
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	toi mua sac du phong samsung 36000mah nhung chi sac chua den 1 lan cho oppo a37fw 2600mah la het pin .xin hoi cai sac nay co phai bi loi ky thuat khong ?	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	ad cho hoi la e dung mobiistar premx2017 khi sạc pin thi van bao la sac nhung pin k vao m con giảm %pin.khi minh rut sạc ra cam lai thi lai sạc bị thuong.m co luc sạc pin nóg ran mắy co luc thi bị thuog k bi nog.ad cho hoi la may bi sao va cach khac phuc	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	cho minh hoi sac pin laptop hp pin khong day phai lam sao	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	sao cai iphone 4 cua minh khi sac khong co bieu tuong sam set, va pin vo cuc ki cham. minh von 16% ma bat dau sac luc 10h dem. toi 5h sang pin moi len dc 50%	0
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	sau dien thoai em sac khong đuoc. da rut xac roi dang sac lia chia het. la sau day. cho e bit di	1
e xai iphone 4. e sac pin van bao sac nhung pin khong vao la tai sao hak a	tai sao moi lan sac pin xong thi may hoi bi nong. truong hop nhu vay co anh huong toi pin va may ko. tui dang xai j7 pro moi mua vai ngay.	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	1
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	máy của tôi có sóng wifi . nhưng khi vào để nhập mật khẩu thì lại không vào được trang nhập mật khẩu . giúp tôi với . tôi đang dùng iphone 4s	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	xin chào!tôi đã dùng viber được một thời gian, nhưng hiện tại tôi đang sống ở nước ngoài. tôi muốn hỏi làm thế nào để giữ được thông tin và số điện thoại đã đăng ký để đăng nhập cho lần cài đặt mới lần sau, vì đôi khi điện thoại của tôi bị trục trặc và tôi phải cài mới lại từ đầu, nhưng vì ở nước ngoài nên không thể dùng đăng ký theo số điện thoại cũ được. xin hướng dẫn làm cách nào để tôi có thể lấy lại thông tin tài khoản la số điện thoại cũ để đăng nhập cho lần cài đặt mới? xin giải đáp cho tôi theo email: hanhbanmai@yahoo.com. xin chân thành cảm ơn.	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	tôi, hà thạch thủy thương đã từng mua 1 ipad air tại tgdd ở tam kỳ, h tôi cài đặt lại cho ipad của mình có hỏi khóa kích hoạt (nhập id apple và mậ khẩu) nhưng tôi nhập theo id của tôi lại thông báo "không thể sử dụng tài khoản này để mở khóa ipad. cho tôi hỏi: khi tôi mua máy, nhân viên ở đây đã cài đặt tài khoản nào cho máy tôi. mong trả lời sớm để tôi có thể tiếp tục làm việc. cảm ơn !	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	tôi không đăng nhập vào tài khoảng instagram của minh được và tôi đã quên mật khẩu email thì làm thế nào	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	tôi đã xin xóa zalo bây giờ tôi muốn đăng nhập lại như mới lúc chưa đăng nhập	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	khi nhập số điện thoại vào để đăng nhập zalo tôi nhập các số nhưng không thấy hiển thị (không nhập được) vậy thì phải làm sao?trước khi có trường hợp trên zalo của tôi vẫn đang hoạt động bình thường nhưng khi nhập kí tự viết tin nhắn thì không nhập được, sau đó tôi gỡ zalo và cài lại thì không nhập được số điện thoại vào để đăng nhập	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	tôi muốn khồi phục cài đặt gốc điện thoại oppo r1001. nó cứ hiện mật khẩu và tôi đã nhập đúg mật khẩu 0000, và cứ hiện mật khẩu lên, không cài đặt gốc đc. nhờ trợ giúp cho tôi, xin cảm ơn.	0
tôi đã cài đặt được chưa? tôi cần làm gì tiếp theo khi tôi đang loay hoay tạo mật khẩu để đăng nhập zalo mong được tư vấn.	chào ad!cho tôi hỏi làm sao để reset password trên pc win10? khi tôi nhập mật khẩu báo lỗi là mật khẩu không đúng! vậy có cách nào để cài đặc lại. mong thế giới di động giúp đỡ tôi! chân thành cảm ơn!!	0
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	tư vấn laptop dưới 15 triệu chơi game liên minh huyền thoại tốt	0
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	em đang muốn mua laptop tầm 15 triệu đổ lại để học trong 3 năm cấp 3 và đại học. em tính học sư phạm hoặc ngoại ngữ nên mọi người tư vấn giúp em. em cảm ơn	1
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	quản trị viên ơi. mình muốn mua laptop dưới 15 triệu mà cấu hình đủ chơi game liên minh huyền thoại, fifa..v...v. và đồ họa đẹp . mong quản trị viên tư vấn ạ	1
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	tư vấn giúp em mua laptop phân khúc 20-25 triệu để học tập và có thể chơi 1 số tựa game như liên minh,... nhu cầu chính của em vẫn là học	0
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	em có 12 triệu nên mua máy nào chạy tốt cf 3q liên minh huyền thoại fifa và sẵn đi học luôn ạ quản trị viên	0
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	qtv ơi mình muốn mua 1 chiếc laptop giá khoảng 10 triệu mà chơi game liên minh huyền thoại + fifa mượt không lag giật thì nên mua loại nào? qtv tư vấn giúp mình với.	0
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	những chiếc laptop nào chơi được liên minh huyền thoại với giá dưới 15 triệu ạ?	1
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	ad ơi cho em hỏi cái laptop dell nào 15 hoặc 16 triệu chơi liên minh huyền thoại với lại đột kích tốt ko ad	1
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	ad tư vấn dùm. mình đang cần mua laptop chủ yếu để chơi game nặng như liên minh huyền thoại, fifa online 3.... mua laptop nào là tốt!!!	0
em muốn mua laptip từ 10 tới 15 triệu ad và mọi người tư vấn mua máy nào được để em học và chơi liên minh huyền thoại ạ?	ad ơi cho em hỏi có lap nào tầm 6 triệu mà chơi liên minh cf được không ạ, tư vấn giúp	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	shop cho e hỏi , e có mua con laptop acer aspire e14 có intel optain . sau 4 tháng sử dụng tự nhiên máy em chậm kinh khủng từ mở máy cho tới vào ứng dụng và khi tắt máy nó vẫn chậm kinh khủng. e đã recovery máy 2 lần từ lúc bị chậm mà vẫn ko cải thiện được. xin hỏi shop giờ em phải làm sao ạ? e đã nâng cấp ram từ 4gb lên 8gb ( thêm 1 thanh 4gb nữa ) mà vẫn chậm. có khi nào do ổ cứng intel optain bị lỗi ko shop?	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	add ơi cho em hỏi. bữa đó em em vô app trung tâm bảo mật của oppo trên đt. em có bấm dọn dẹp gì đó rồi vào google ảnh thì ảnh bị mất hết trơn. em tìm trong thùng rác cũng không có. add giúp em khôi phục lại với 😢😢	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	anh ơi.cho em hỏi máy fptx5 của em em dùng cũng đươc lâu rồi giờ màn hình máy nó bị đơ thì phải làm thế nào nhỉ	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	ad cho em hỏi oppo f1s khi xạc máy bị đơ. xạc vào chậm và nhanh hỏng xạc em cảm ơn	1
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	em chào admin. ad cho em hỏi là máy em thi thoảng mới dùng, không tải phầm mềm gì nặng, chỉ dùng để lướt web thôi mà máy lag lắm ạ. máy win 10 em mới mua hồi cuối năm. máy hay bị đứng khi lên mạng, lướt k được, đơ vài giây sau đó tắt đen luôn rồi tự thoát, nó cứ vây hoài. lúc mà k bị thì nó chạy nhanh lắm, còn lúc đơ thì cứ tắt đen màn hình hoặc là đứng màn hình luôn. giờ em đem ra cài win lại hay sao ạ	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	em đang dùng con oppo a39 mới mua đc sáu tháng sáng nay em dùng vẫn bấm mật khẩu dùng đc nhưng hồi sau máy bị đơ và bị liệt nút 123 để bấm mật khẩu	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	em đang dùng samsung galaxy tab a6. nó bị chạy chế độ ngủ đông do ứng dụng cm lite tự khởi động. giờ máy em bị đơ luôn, tắt nguồn cũng không được. em nên làm gì đây ạ???	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	em mua máy oppo f7youth ở tgdd quận 9 vào tháng 1 nhưng giờ dùng nhiều khi wifi đầy cây mà không vào được facebook vs thỉnh thoảng hay bị đơ mà giờ e đang ở quận 10 có mang đi bảo hành ở quận 10 được không ạ	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	anh cho em hỏi là em đang dùng máy sky a870 ạ .máy em có mật khẩu mà giờ bị mất bàn phím ảo và không thể dùng giọng nói được vậy bây giờ em phải làm sao ạ?	0
em dùng oppo f1s mà được hơn nửa năm giờ nó đơ chậm kinh khủng em dùng trung tâm bảo mật dọn dẹp mà vẫn luôn bị đơ, giờ em phải làm sao. huhu	mình mua máy ở tgdd được nửa tháng dùng đơ và chậm có được đổi máy khác không ạ	0
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	mình vừa mua xiaomi redmi note 6 pro nhưng mình muốn đổi lại sang xiaomi redmi note 5 thì có được không vậy	1
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	mình muốn hỏi , mình muốn mua con redmi note 7 mà chưa có , mình muốn đặt cọc để mua trước có được không	1
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	mình mới mua máy xiaomi redmi note 6 pro chưa được 1tháng dạo gần đây mình sạc máy hay bị nóng.cho hỏi là máy có bị sao k ạ	0
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	tôi muốn hỏi dùng xiaomi redmi note 5 với xiaomi redmi note 6 cái nào dùng tốt hơn	0
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	e muốn mua xiaomi redmi note 6 pro 32gb thì có đc trả góp không ạ	1
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	mình có đt xiaomi redmi note 6 pro bị vỡ cam sau có thay dc k ạ	0
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	anh ơi em phân vân quá! em muốn mua 1 chiếc máy mà khó quá! anh giúp em với! 1, xiaomi redmi note 4x 2, xiaomi redmi 5 3,xiaomi redmi note 4 4,xiaomi mi 5 5,xiaomi redmi 5a 6,xiaomi redmi note 3 pro nhu cầu của em là pin trâu và chơi pubg mobile ạ!	0
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	anh ơi em phân vân quá! em muốn mua 1 chiếc máy mà khó quá! anh giúp em với! 1, xiaomi redmi note 4x 2, xiaomi redmi 5 3,xiaomi redmi note 4 4,xiaomi mi 5 5,xiaomi redmi 5a 6,xiaomi redmi 3 pro nhu cầu của em là pin trâu và chơi pubg mobile ạ!	0
mình muốn mua con xiaomi redmi note 6 chưa bóc sel có dk k	em muốn đổi f1s sang xiaomi redmi note 6 pro 64g có được không ạ?	1
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	ad cho e hỏi máy asus của e dùng phần mềm misa sao sử dụng gõ bàn phím như các phím có chữ và số e gõ n không ra chữ mà lại ra sốad có cách gì k ạ giúp e với k mỗi lần e dùng đến các phím đó e đều phải dùng phím fn r mới gỗ đc chữ	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	mình đang dùng iphone 5s khi trả lời tin nhắn thì bật bàn phím ảo không hiển thị mình phải làm sao? mình đã khởi động lại máy nhiều lần vẫn không đc	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	điện thoại j7 prime của e bị mất bàn phím, e đã tắt máy khởi động lại cũng k dc, giúp e với	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	cho e hỏi khi bình luận trên zalo nhấn gửi ở bàn phím sao không gửi đc. cứ phải bấm phím gửi ở trên	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	mình vừa mua iphone 5s hôm nay chiều về bàn phím còn bình thường sau đó đến tối thì bàn phím không hoạt động bấm qua danh bạ hay mục ưa thích, gần đây,thư thoại điều không được, bấm số cũng không được, người khác gọi lại nhưng không hiện cuộc gọi nhỡ, mình phải làm sao?	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	laptop của mình, mỗi lần mình click chuột trái vào file nó hiện ra bảng propeties, bàn phím đánh chữ cũng ko được luôn, chuột phải vẫn hoạt động bình thường, làm sao bây giờ, giúp mình với	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	tuần trước e có vô hiệu hóa bàn phím laptop do bị liệt phím page down, giờ e dùng bàn phím rời. tuy nhiên thì 2 hôm nay, máy tính e có hiện tượng lạ. nếu màn hình đang sáng mà e lỡ tay chạm vào 1 phím trên bàn phím thì màn hình sẽ tự động tắt tối thui luôn. còn nếu k bấm vào phím nào thì màn hình lại ok như thường. tư vấn giúp e với ạ. máy e win 10	0
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	mình dùng hp pavilion 360x được tầm 1 năm, vài tháng gần đây máy thường xuyên bị loạn chuột phải với với chuột trái, đôi khi còn bị đơ bàn phím, phải sleep bất lại thì máy chuột và bàn phím mới bình thường. vậy có cách nào để khắc phục lỗi đó không?	1
tại sao máy tính của e mỗi lần bật đôi khi lại bấm bàn phím hãy gõ chữ không được hay dùng các kí hiệu trên bàn phím cũng k đc , e dùng fn+inter num lk cũng không đc rất bực mình phải khởi động lại mới bình thường lại ạ	em vừa cài lại win 7 trên laptop hãng toshiba em không thể dùng được tổ hợp phím alt + fn + các dãy số ẩn trên bàn phím như trước nữa!!! và phím caps lock lúc trước khi bật caps locklà nhấn lại phím đó là tắt còn bây giờ là bật caps lock xog nhấn left shift mới tắt ạ mong các ace giúp em ạ	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	ad cho em hỏi nếu trước đó em đã mua trả góp 1 điện thoại nhưng chưa hết thời gian đáo hạn trả góp thì em có thể mua trả góp thêm một máy nữa được không ạ. em cảm ơn	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	mìn đã mua trả góp 1 sản phẩm ở tgdd giờ muốn mua trả góp thêm 1 sp khác có được không???	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	em đang trả góp điện thoại sam sung.. hai tháng nữa là hết.. giờ em muốn mua trả góp thêm 1 cái nữa có được không	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	cho e hỏi ,bây giờ e đang trả góp điện thoại hiện còn 1 tháng nữa là xong,nhưng bây giờ e muốn mua trả góp thêm 1 chiếc điện thoại nữa thì có được không vậy???	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	cho mình hỏi là 1 người có thể mua cả máy tính và đt trả góp k, hay chỉ được mua trả góp 1 sp ạ	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	cho m hỏi m có đặt mua trả góp sản phẩm samsung a20 mà tới hôm nay là ngày thứ 3 rồi mà sao k có phản hồi ạ. mong tgdd phản hồi cho m ạ. sđt m đặt mua sản phẩm 0397175433	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	mình đang trả góp 1 con điện thoại , giờ muốn mua thêm một máy trả góp nữa có được ko ạ . máy trước mình trả được 4 tháng rồi	1
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	tư vấn dùm em với ạ...hiện tại em đang trả góp 2 cái đt mà giờ em muốn mua trả góp thêm 1 cái nữa có được không ạ	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	hợp đồng trả góp chưa thanh lí hết có thể mua thêm trả góp sản phẩm khác được không ạ	0
cho e hỏi m đang trong giai đoạn trả góp m có thể mua thêm sp trả góp nữa được không ạ	chồng em đang mua trả góp điện thoại thì giờ e có mua trả góp laptop được nữa k ạ	0
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	mình mua hàng có giao tận nhà ko shop .tận nơi mình ở á	1
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	mua điện thoại gửi về tận nhà có áp dụng chương trình khách hàng thân thiết k vậy	1
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	hà nam không có giao hàng tận nơi à ad.....................	0
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	mua máy cũ có giao hàng tận nhà không????????????????????????????	1
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	tại sao mình đặt mua meizu m5 giao hàng tận nhà ở đà lạt mà bên tgdd lại gửi tin nhắn xác nhận lấy hàng bên tphcm vậy :'( . tên đặt hàng là phạm thị phương hiền sđt 01693536269	0
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	cửa hàng bên mình ở huyện trực ninh nam định có máy xiaomi note 6 pro ko nhỉ. mua dịp này có ưu đãi j ko	0
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	trả góp qua thẻ tín dụng có cần ra tgdd hk ad. mình muốn mua giao hàng tận nhà đấy ad	1
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	ad samsung j7 2016 còn hàng không ạchỗ nam định ấy	0
tôi ở xuân trường nam định mua hàng có gửi về tận nhà ko ad	nếu mình mua nova 3i. mình thấy đang chuẩn bị có ctrình khuyến mãi săn vé giảm thêm 15%, thì còn bao nhiêu tiền? cửa hàng ở phú xuân- nhà bè còn hàng ko bạn ? màu tím	0
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	mình mới mua samsung j7 prime. mình nên sạc thế nào cho đúng cách ?cảm ơn ạ	1
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	chào ad mình ms mua samsung j6+dc vài ngày mà sao mình sạc đt cục sạc bị nóng và điện thoại xài dc 1 lúc là bị nóng máy vậy ạ	1
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	bên mình cho em hỏi chuyện là em mới mua xái ss j6+ mà về nó cứ bin đứng màn hình thì mình ra đổi đt của hãng khác được k ạ?	0
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	realme 2 pro sạc qua đêm có bị gì ko anh .sạc ntn mới là đúng cách	1
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	mình mua đt ss j6 plus bên tgdd nhưng khi về dùng gọi qua messenger thì camera trước thu lại hình ảnh rất nhiễu, màu chập chờn đấy là do dòng đt hay lỗi của sản phẩm ạ :)))	0
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	cho e hỏi e ms mua con a5 2017 mà cục sạc dính nước nên h mỗi lần e sạc thì nó báo phát hiện độ ẩm v h s ạ bên mình có sửa đc hk ạ hay pải mua ms ak	0
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	cho e hỏi là samsung a50 mới mua về thì sạc pin trong lần sạc đầu tiên như nào mới đúng ạ	1
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	j6 pius rút và cắm sạc khi nào cũng được đúng không ạ	0
đt ss j6 ms mua về thì nên sạc ntn cho đúng cách ạ?	cho em hỏi tại sao đt ms mua mà về tạo fb cứ mất lia lịa vậy ạ	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao điện thoại của tôi không tải được youtube official, lúc đầu điện thoại đã có sẵn youtube go, em sử dụng ssj4c	1
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao tôi bỏ sim vào điện thoại thì không điện được?	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao lưu ngoại tuyến trên youtube lại không xem được tôi đang đung iphone5	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	chào bàn tại sao trên điện thoại iphone 5 của tôi không cài đặt được cydia	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao lumia 540 không vào được facebook !? tôi xài wifi cáp quang nhé . lướt web youtube rất mạnh	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao điện thoại của mình không xem được phim trên các web như phim bất hủ phimmoi.net, kzone.tv trong khi vẫn xem được các clip trên youtube ??	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao facebook tôi đăng nhập trên các điện thoại được mà trên máy tính, laptop lại ko đc?	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tôi đã 11 không đăng xuất, nhưng tại sao tôi vẫn không thể nào đổi được số điện thoại. hiện tại tôi đang dùng điện thoại oppo f3	0
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	em sử dụng điện thoại oppo , mà không hiểu sao youtube không sử dụng được nữa , bấm vào thì để cập nhật nhưng khi cập nhật thì k được , hiện tại youtube trong máy không sử dụng được ạ !	1
tại sao tôi không vào được youtube trên điện thoại?	tại sao trên thông báo zalo trên điện thoại của tôi là : có tin nhắn mới, nhung vào zalo lại không co tin nhắn mới nào cả?	0
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	dien thoai iphone4s cua em tu nhien hay bi tat nguon la bi gi vay qtv?voi lai luc len nguon roi bam vo ung dung cai tu dong bi tat nguon la bi lam sao ak?	1
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	laptop e khoi dong len sao do tu nhien tat va gio k khoi dong duoc. vay la bi gi a	0
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	minh sai đt samsum galaxy j7 ma sao moi lan mjh ket noi wifi roi minh tat wifi thi mo len no lai đoi nhap mat khau.cu moi lan tat wifi hay đt bi cup nguon la lai bat nhap mk wifi	0
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	qtv oi cho e hoi sao tu nhien cai dt iphone 4s cua bi tat nguon xong mo len no lai hien thi hinh trai tao khong la bi lam sao ak?	1
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	dien thoai e dag su dung tu dưng tat nguon ma mo hoai ko len	1
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	ad oi cho e hoi...e xai samsung j7 2016...sao ma dien thoai e tu nhien no phat nhac v ad... roi nhiei khi e noi chuyen dt ben dt khac khong nghe duoc... tat nguon mo may len lai thi no lai noi chuyen duoc... ad giup e voi. e chan thanh cam on	0
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	cho minh hoi ming xai dien thoai sony c4 nhung moi khi tat nguon hay khoi dong lai may thi 20phut sau moi len duoc..ca nay co sua duic khong ban	0
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	cho e hoi sao e dang xac pin dien thoai cua e,roi no tat nguon em mo k len nguon.em xai oppoa3s,e mua chua duoc 2 thang	1
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	bi vay ne may anh moi chup lai do .co gi dien thoai tu van nha	0
em moi mua dien thoai a7 ma gio khong biet no bi gi nua dag mo 3g len tu nhien no tat roi tat nguon khoi dong lai no moi len do la bi gi ạ	laptop bi loi nay la the nao vay ad? khi khoi dong thi no hien ra xong roi nhan enter thi no mat. cho em hoi co the tat no duoc khong chu tinh trang nay lam mat thoi gian khoi dong. em de y la luc truoc thi khong co, con sau khi chong phan manh o cung thi no ntn.	0
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên điện thoại lenovo vaiber k5	0
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	cho em hỏi cách chụp màn hình nokia 3 làm thế nào	1
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	cho mình hỏi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên điện thoại samsung android 6.0 vậy hả tgdd	0
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	làm thế nào để chup toàn màn hình cua may nokia 5 vậy ad	1
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	chụp màn hình nokia 5 thế nào nhỉ? nhấn phím nguồn và âm lượng k thấy được.	1
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	chụp màn hình nokia 6 làm thế nào vậy bạn, chỉ giúp mình với	1
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	làm thế nào để chụp màn hình máy samsung tab e	0
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	làm sao để tắt âm thanh khi chụp ảnh màn hình trên điện thoại vsmart joy 1.	0
cho em hõi làm thế nào để chụp ảnh màn hình trên nokia 5?	chụp ảnh màn hình bằng samsung a5 2017 như thế nào	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	cho mình hỏi là nếu đặt hàng trên mạng thì có được bảo hành ko ạ, mk xin cảm ơn.	1
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	cho mình hỏi cách cài in ternet cho philips e181 đi ạ minh mua về nhưng không cài đăt. mạng dc	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	realme c1tgdd kiểm tra bảo hành dùm mình dc k ạ, không có ứng dụng bảo hành điện tử trên máy mình k biết làm sao	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	nêu mua may ở tgdđ thì đc bảo hành tại tất cả cac của hàng của tgdd ạ , và k co phieu bao hành nhưng co imel bảo hành thì co dc bảo hanh k ạ	1
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	ad cho e hỏi bên mk có iphone 7plus hàng trôi bảo hành k ạ	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	ad cho mình hỏi là mình có dán bảo vệ với cường lực bên thế giới di động dán bảo hành...vậy bảo hành có áp dụng dc ở những cửa hàng của thế giới di động khác không	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	máy mobell i7 mua dc tuần nhanh hết pin có dc bảo hành k ạ	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	anh chị ơi em mua laptop hôm 14/6 kèm chuột +tai nghe nhưng hôm nay k hiểu sao chuooyj của em k di lên xuống dc nữa( vẫn ấn dc chuột trái phải ) em muốn hỏi mang ra cửa hàng có dc sửa và bảo hành k (em mất hộp r)	0
cho em hỏi mình đăt hàng trên mạng dc bảo hành k ạ	cho e hỏi bên cửa hàng mình có sửa điện thoại không ạ. em mua ở cửa hàng thegioididong ạ nhưng hết bảo hành rồi ạ	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	làm cách nào để có google assistant trên máy mobiistar lai z2	1
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	cho mình hỏi sao đt oppof7 của mình có tin nhắn zalo sao máy ko báo chuông mà chỉ rung thôi	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	cho e hỏi là mình gỡ cài đặt messenger ròi bây giờ muốn cài đặt lại nó kêu cần phải đăng nhập tài khoản google của mình là sao vậy ạ	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	cho mình hỏi j6 không có máy tính trong máy vậy và google play âm nhạc nữa , cho mình hỏi là sao vậy	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	oppo r8007 tải sao cài google play services không được	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	tại sao oppo a3s không cài đặt trợ lí google được.	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	mình đang xài oppo a37 mình gỡ cài đặt ứng dụng không xài như google play trò chơi, google play phim thì có ảnh hưởng gì không	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	mình đang dùng iphone 5s mình vào google thì thấy google báo bị nhiễm 6 virut cần cài uc brower mà mình cài đặt vào vẫn thấy như thường	0
sao mình không cài được google assistant máy mình là oppof7	ad cho mình hỏi, mình sai zenfone 2, làm sao để cài cho google chrome lưu file về thẻ nhớ thay vì về máy	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	nhập mã vùng cho điện thoại iphone 4 để tạo tài khoản là số mấy vậy ?	1
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	mình xác minh tài khoản id apple trên 1 cái máy tính bị nhiễm virus có sao không? virus có xâm nhập qua tài khoản id apple đó và xâm nhập qua iphone không?	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	chào admin tài khoản webchat vừa mới tạo bị khóa yêu cầu xác minh , cần tài khoản xác minh sủ dụng trên 6 tháng bên mình có thể hỗ trợ không ạ	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	có ai có thể tạo dùm mình cái id apple mới không? mình tạo hoài không được vì nó yêu cầu mã thẻ gì gì đó?	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	xin chao ho tro vien !mình chơi game township trên iphone, lực tải game mình chơi 1 tài khoản lv 32, bà xã mình cũng dùng id apple của mình để tải game trên điện thoại iphone của bà xã mình. những thao tác thế nào không biết tài khoản của mình bị văng ra và thay vào đó là tài khoản của bà xã mình. hiện tại 2 điện thoại đều là tài khoản của bà xã mình, nhờ hỗ trợ viên , hỗ trợ giúp mình có cách nào thay đổi tài khoản được không??chan thanh cam on	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	máy mình cho người khác mượn rồi người ấy tạo 1 cái tài khoản icloud nhưng giờ không nhớ mật khẩu mà phần itunes & appstore chưa đang nhập giờ m muốn thay đổi tài khoản đó bằng tài khoản icloud cũ của m thì có làm được không? nếu làm được thì làm như thế nào ạ? thank ad	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	cho mình hỏi là mình đăng nhập 1 tài khoản zalo vào điện thoại 1.sau đó không thoát tài khoản mà chỉ tắt wifi trên điện thoại.sau đó mình đăng nhập tài khoản đó trên 1 điện thoại khác gọi là điện thoại 2.cho hỏi là khi mình bật wifi ở chiếc điện thoại 1 lên thì tài khoản zalo đó sẽ được đăng nhập ở chiếc điện thoại số mấy.thanks	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	tui cần mượn 1 tài khoản apple để tải game quản trị viên có thể cho tui mượn được không , tại làm biến tạo	0
mình có tạo 1 tài khoản apple cái phần mã vùng với điện thoại chính nhập làm sao vậy.có thể hỗ trợ mình không?	ai tạo hộ cái tài khoản app store với máy mình hết lượt tạo rồi	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	ios 11 chừng nào phát hành bản chính thức vậy tgdd	1
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	đt xiaomi cứ nghe nhạc là bị dừng đột ngột 1,2s sống lại phát là sao vậy bị hoài à	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	ad ơi, em nghe nói hình như là có phiên bản windows 10 chính thức rồi hả ad.	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	ipad của mình cập nhật lên ios 11 bản beta thì sau khi có bản chính thức thì cập nhật trực tiếp hay phải quay lại ios 10 ạ?	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	cho mình hỏi. mình dùng iphone 6 ios 9.1. lúc mình vào trung tâm kiểm soát thì nút home ảo rất lag. còn không vào trung tâm kiểm soát của nút home ảo nữa thì không thấy còn hiện tượng lagg nữa. thế là sao ạ	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	anh ơi cho em hỏi em sài iphone 6s hôm bữa em cập nhật ios 11 gm tối nay có bản chính thức em cập nhật qua ota được ko ạ	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	tại sao mình đã xoá bản beta trong máy rồi nhưng đợi mãi vẫn chưa thấy nhận đc thông báo cập nhật ios 11 chính thức v ạ	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	hiện tại e đang dùng ipad air 2 và chạy ios 11 bản beta. máy có hiện tuọng giật lag. cho e hỏi có cách nào để hạ xuống ios 10.2.3 k. bao giờ ra bản chính thức ios 11 thì máy có tự cập nhật bản ms nhất k ạ	0
có bản ios 11 chính thức chuaq vậy shop ? mà sao nghe nói là nút dừng phát nhạc dưới tt kiểm soát ko hoaatj động vậy ?	jailbreak ios 9.2 đã có bản chính thức chưa ad?	0
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	đang sài con samsung galaxy j2 prime em mua thẻ nhớ sd gắn vào khi vào cài đặt > ứng dụng > chọn ứng dụng > thay đổi > thẻ nhớ sd. thì đang xuất qua nó ghi là "dung lượng lưu trữ không đủ" trong khi thẻ nhớ còn dư hơn 10 gb :(	1
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	e dùng itel s11plus ạ. đã để đĩa chép mặc định là thẻ sd. nhưng khi tải ứng dụng về thì lại lưu ở bộ nhớ trong là sao ạ. và e muốn chuyển ứng dụng sang thẻ sd thì làm ntn ạ	1
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	làm sao chuyển từ bộ nhớ máy đến thẻ sd cho điện thoại oppo a3s	0
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	cho em hỏi là có thể đổi ứng dụng tải về từ bộ nhớ trong sang tải ứng dụng về bộ nhớ ngoài( thẻ sd) được ko ạ em dùng htc 10 evo	1
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	e dùng oppo a3s và e muốn chọn vị trí bộ nhớ ( bộ nhớ trong/ thẻ nhớ ) lưu tệp ảnh từ máy ảnh hay các ứng dụng chụp hình thì phải làm ss ạ	0
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	oppo a3s có hỗ trợ định dạng thẻ sd làm bộ nhớ trong không ạ?	0
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	mình dùng samsung j3 pro, mình đã chuyển 1 ứng dụng sang thẻ sd, nhưng dung lượng trống của máy không thay đổi và trong phần thẻ sd không có, vì sao vậy? mong được giải đáp sớm	0
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	làm sao chuyển dung lượng sang thẻ nhớ cho điện thoại oppo a3s	0
tình hình là máy em sắp hết dung lượng ở điện thoại. và còn dư 7 gb trong thẻ sd. nhưng em tải app thì về bộ nhớ đt chứ không sang thẻ sd. làm sao có thể thay đổi vị trí lưu vậy ạ ?#oppo a3s	cho e hỏi. e xài samsung j1 mini. e lưu ảnh vào bộ nhớ máy và cả thẻ sd. nhưng khi e xóa ảnh trong bộ nhớ máy thì ảnh đó trong thẻ sd cũng tự xóa luôn dù e ko xóa. ví dụ e lưu ảnh a trong cả bộ nhớ máy và thẻ. khi e xóa ảnh a trong bộ nhớ máy thì ảnh a trong sd cũng tự xóa. vậy là do đt e hư hay do samsung là vậy. cảm ơn	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	chào bạn!làm ơn cho mình hỏi, mình muốn sao file ghi âm (từ 15'-45') từ iphone5 ra máy tính thì phải làm thế nào?xin cảm ơn bạn !	1
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	admin cho hỏi làm sao copy file từ máy tính sang iphone được .	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	admin cho mình hỏi hiện mình đang dùng 7plus, thường mình thấy samsung có mục ghi âm cuộc gọi trên cuộc gọi thoại. thì admin cho mình hỏi bên iphone có mục ghi âm cuộc gọi thoại như samsung ko, hay mình có cần down 1 app nào về ròi kết nối vào cuộc gọi thoại ko admin. mình cám ơn	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	chào admin,em mua điện thoại galaxy a50 khoảng 1 tuần, hiện tại em thấy sắp có galaxy a70, em hỏi muốn đổi sang galaxy a70 có được không và nếu được thì chịu phí như thế nào ạ?cám ơn admin.	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	admin ơi !em đang xài samsung galaxy j2 prime đã lắp thẻ nhớ 16g nhưng ứng dụng tải về đều sử dụng bộ nhớ máy. em đã thử chuyển qua thẻ sd nhưng bộ nhớ máy vẫn còn ứng dụng và liên tục báo đầy.mong admin hướng dẫn giúp em	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	thưa admin em đag dùng 6s và thời lượng pin của máy như thế có ổn không admin hay pin bị tuột. em xin cám ơn	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	tầm giá dưới 5tr, những máy nào có ghi âm cuộc gọi vậy admin?	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	chào admin,facebook của em sau khi deactive bị lỗi báo phiên đã hết hạn, em đã xóa app cài lại nhưng ko được. đồng thời cũng ko đăng nhập được trên máy tính, giúp em vs ạ :( em đang dùng app trên ip ạ	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	điện thoại masstel 1250 vào fb sao v admin ơi chỉ giúp dùm em	0
chào admin,em dùng ip 6 em muốn lấy file ghi âm từ điện thoại ra máy tính, admin hướng dẫn giúp em nhé.cảm ơn admin	admin tư vấn cho em các dòng điện thoại chỉ để chơi game mượt mà giá của nó dưới 4tr được không ạcảm ơn admin ạ	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	vi sao iphone bi treo tao ; sau do ko lau co thong bao cân gan cap sac pin toi may tinh da lam nhung ko duoc; man hinh van toi thui cho toi gio van ko khac phuc tinh trang trên.xin duoc huong dan cach khac phuc ;cam on	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	cho hoi...hien tai minh moi mua san pham oppo f11...qua thoi gian su dung duoc 1 tuan...minh cai hinh anh tu dien thoai khac ve dien thoai oppo nhung hom nay da bi mat het hinh anh va choi game dung luong thap nhung hay bi dung man hinh....cho hoi vay co the den cua hang doi lai dien thoai duoc hay khong...minh moi mua duoc 1 tuan...	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	e bi mat may dien thoai j5 2016 co tai khoan google may bat 3g van con sim nhung tat dinh vi tren may co cach nao bat dinh vi tu su dung trang wed khong	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	dien thoai cua em da tat het ung nhung de 1 dem van hao pin co sao k ạ	1
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	em chao cong ty .cho em hoi ty duoc khong ak. em mua may sam sum a7 2018 khi tai game lien quan mobi thi choi dc mot ngay hoac k duoc mot ngay thi man hinh dien thoai toi den ko vo duoc game nua .xoa di tai lai thi choi dc tiep .xong choi mot thoi gian lai bi man hinh toi den. khi man hinh toi den em kiem tra thi khong thay dien thoai luu ung dung game .nhu the la dien thoai e bi gi ak mong duoc giai dap em cam on	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	anh chi cho em hoi a: dien thoai em dang xai la nokia 3.1 plus, mua duoc khoang hon 2 thang tai thegioididong, luc nay dang xem video tren facebook, luc dang xem thi man hinh tu nhien bi den, khong nhin thay gi nua, nhung van nghe tieng video dang noi, em da thu tat bat nguon nhung khong co tac dung, gio em phai lam sao a?-	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	cho em hoi tai sao moi cuoc goi tu messenger e deu khong nhan duoc .chi bao cuoc goi nho ma thui . e da bat thong bao van khong nhan duoc . xoa phan mem cai lai ma van bi la sao ah . my	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	lop phu man hinh cua dien thoai j7 2016.lam sao tat duoc	0
dien thoai j5 2016 minh mua duoc 1 nam rui,toi minh sai pin van con 45% hoac 54% de toi sang k bat wifi cxung tat het ungh dung nhung sang lai man hinh tat thui con 0% thui, bi 2 hom nay rui, khi sac laij tu 4h30 den 10h van duoc co 75%-80% thui , rat lau day pin	khi toi mo 1 ung dung, samsung j7 prime hien cau hoi cho phep ung dung chay hay khong. roi tiep do la thong bao " da phat hien lop che phàn khongu man hinh ". sau do di vao cac ung dung da cai dat. toi dong tat ca ung ďung nhung van khong vao duoc ung dung mong muon. dien hinh la ud smart motor 3.0 ( ud tim xe cua viettel.). toi da ghe vai cua hang tgdd nhung ky thuat vien van khong khac phuc duoc. show me. thanks	0
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	mình có mua điện thoại sony mới tại thế giới di động được 7 ngày,máy bị lỗi mang đi đổi lại.. về kiểm tra thấy máy đổi lại đã qua sử dụng , thời hạn kích hoạt bảo hành đã lâu.. thế mua điện thoại mới bị lỗi đổi điện thoại cũ à ?	1
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	hôm nay em có mua 1 chiếc iphone 6 64g ở tgdd chơn thành - bình phước.nhưng về em kiểm tra thì imei thì cũng đã đc active và hết hạn bảo hành rồi. em thắc mắc là máy đã được sử dựng trước đó rồi phải k ? hai là em đổi máy khác có được k ?	1
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	cho e hỏi e kiểm tra imei hàng nay là iphone 6 cty nhưng sao iphone 6 e nghĩ mới ra sao đã hết chương trình bảo hành của apple rồi ạ	0
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	cho e hỏi cách kiểm tra imei để xem bảo hành của htc mua tại thế giới di động?	0
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	mình mua 1 máy iphone 6s 64gb rose gold tại thế giới di động vũng tàu. là máy cũ nhưng còn bảo hành chính hãng 1 đổi 1 tới tháng 12/2016. mình kiểm tra imei trên hệ thống của thế giới di động thì báo lỗi là: "mã tìm kiếm không tồn tại hoặc bảo hành đã hoàn thành" qtv kiểm tra giúp mình. imei của mình là: 353314074019025	1
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	mình mới mua cái máy lenovo a6600 plus cũ tại đông anh được 3 hôm, về dùng thấy pin chán quá giờ muốn đổi sang máy khác được k nhỉ	1
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	e có mua bản quyền win 10 của thế giới di động, giờ e mua 1 máy khác của thế giới di động và lấy lại key trên máy cũ để cài lại vào máy mới được không ạ ?	0
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	em mới mua iphone 5s, còn nguyên hộp imei: 352004061923633. kiểm tra thì đã hết hạn bảo hành, vậy máy em có phải hàng giả không ạ?	0
anh/ c cho e hỏi: em mua iphone 6 64g trả góp tại của hàng thế giới di động nhưng về kiểm tra imei thì e thấy máy đã được kích hoạt và hết hạn bảo hành của apple rồi.em muốn mua máy mới chứ k phải máy cũ. bây giờ e muốn đổi sang máy khác được k ?	e có mua 1 máy sony xz premium bên mình,máy dùng được tuần thì e thấy mấy bắt wifi được nhưng vào youtube hay fb đều k load đc,e muốn kiểm tra máy thì đến cơ sở thể giới di động nào cũn được ạ,máy còn bảo hành ạ	0
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	chào anh chị, hiện tại em đang muốn mua trả góp điện thoại ip6 s 32gb. cho em hỏi em có thể mua với gói trả trước 0đ ko và cần những giấy tờ gì ạ? em cảm ơn.	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	đợt hàng mới sắp về này em muốn mua iphone 5s 32 đến 64gb. trả trả góp thì cần những giấy tờ gì và trả trước bao nhiêu ạ?	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	e là sinh viên muốn mua trả góp zenphone 3 max 5.5 in thì e cần giấy tờ và trả trướcc bao nhiêu?	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	ad cho hỏi : iphone 5s trả góp 0% cần những hồ sơ như thế nào (bao gồm những lại giấy tờ gì ) ? huyện phú giáo, tỉnh bình dương	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	thủ tục mua trả góp cần những giấy tờ gì. nếu đang ở trọ, địa chỉ trên hóa đơn điện nước ko phải địa chỉ hộ khẩu thì có được ko?	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	cho e hỏi : điều kiện trả góp là phải có giấy cmnd với bằng láy xe , nhưng e chỉ có giấy cmnd thì có thể thay bl xe bằng loại giấy tờ khác đc không anh(chị)	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	sony xperia z3 so sánh với sony xperia xa1 thì máy nào mạnh hơn	0
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	tài khoản faecbook của em bị hack và đổi email đăng kí, em gửi giấy tờ tùy thân cho facebook xác minh nhưng tên trong giấy tờ là đoàn quế kiệt còn tên facebook em là đoàn kiệt. facebook không chấp nhận trả lại tài khoản cho em. giờ phải làm sao?	0
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	mình có hộ khẩu công chứng cmnd thẻ bhyt có mua trả góp oppo f3 trả trước 30 được không ạ	1
ad ơi trả trước 30máy sony xperia xa1 cần giấy tờ gi ạ	dòng iphone có áp dụng trả trước 0 k ad. nếu có thì tư vấn cho e và cần những gì	1
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	e muốn hỏi e đang dùng ip , tối trc khi đi ngủ e đã sạc đầy 100% pin nhưng sáng ngủ dậy thì chỉ còn có 43% trng khi e đã tắt hết các ứng dụng, k 3g, k wifi. lý do là vì sao ạ	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	mình đang dùng iphone 6, không hiểu sao pin đang ở mức 32% thì lại thấy báo xuống 14% rồi sập nguồn. khi cắm sạc vào lại hiện lên 32%, khi kiểm tra thì thấy phần design capacity 1751, full charge capacity là 1600. vậy có mức chai pin này có phải là nghiêm trọng không, có cách nào khắc phục không ạ?	1
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	máy tính e mới mua dell inspiron15. k hiểu sao sau 1 đêm lại hết sạch pin sáng dậy bật máy k lên, trong khi đêm trc e đã sạc đầy pin. máy e mới mua đc 3 tháng	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	máy mình 5s . mặc dù thay 4 quả pin rồi nhưng về ko dùng vẫn bị tụt thậm chí sạc đầy 100% và tắt hết ứng dụng và mạng . sáng ngủ dậy chỉ sau 7 tiếng mà pin tụt hơn 1 nửa . cho mình hỏi lỗi này là bị sao vậy . và khi sạc dây kết nối với củ sạc thì ko lên pin phải vừa dùng vừa sạc mới lên còn sạc bằng máy tính thì lên bình thương	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	e dùng iphone 5s pin sạc đầy 100 mà e tắt mạng hết rồi sáng dậy chỉ còn 4 mấy phần trăm là sao ạ	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	ad cho e hỏi với ạ. máy e sạc pin hơn 2 tiếng có sao khong. lúc sạc thì cục sạc hơi nóng. dt thi ngủ qua đêm bị hụt pin vd như 15% sáng dậy còn 7% nz có s k a? máy e còn bảo hành e có thế mang ra sửa dc k a? máy e ip 5s. e cảm ơn ạ	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	em hiện đang dùng iphone 4s phiên bản 9.2 ạ. nhưng e sạc pin vẫn có tia sét tức là thông báo đã sạc, nhưng lúc thì tăng % pin lúc thì chỉ sạc được 87% và không đầy được đến 100%. vì sao lại thế ạ? liệu có phải máy e bị hư pin không?	0
ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	-cho em hỏi...e đang dùng iphone 5 tại sao pin e cắm sạc nó báo đã sạc nhưng pin vẫn đưng yên...được lúc sau e khởi động mới đúng pin thực của nó...nhưng lúc dùng nó không giảm gì mà nó tự dưng sập nguồn ạ...tư vấn giúp e được không ạ...cảm ơn adm	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	ad cho mình hỏi máy này là bản lock hay quốc tế và máy xuất xứ từ nước nào ạ ,	1
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	cho em hỏi iphone này là bản lock hay là quốc tế vậy các anh chị?	1
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	ad kiểm tra giúp mình imei này là máy lock hay quốc tế ạ?? 359297062093264	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	cho e hỏi máy này là máy gì ạ cho em hỏi máy này là máy gì ạ . quốc tế hay lock ạ .	1
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	cho e hỏi iphone của em là lock hay quốc tế ạ thank you	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	ad thử kiểm tra cho e xem máy này là bản lock hay quốc tế vs ạ. 013969002729219 thanks ad	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	353263079530397 số imei này là iphone 6s quốc tế hay lock ạ?	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	cho em hỏi imei con này là bản lock hay quốc tế 013621001951852	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	nhờ qtv xem máy này là bản lock hay bản quốc tế ạ?	0
ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	đây là bản quốc tế hay lock đây là bản quốc tế hay lock	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	mình dùng iphone 6s khi sạc pin vẫn hiển thị đang sạc, nhưng % không lên, nhưng tắt nguồn khởi động lại pin hiển thị gần sạc đầy nếu sạc tiếp % vẫn tăng bình thường vậy là sao. thanks.	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	cho em hỏi em đag xài samsung galaxy gt-i9000 máy em bị hỏng nút nguồn. nhìu lúc máy tắt nguồn em cắm sạc vào máy hiển thị đang sạc pin, đc 100% em rút ra cắm lại nhưng máy không lên nguồn mà vẫn hiện logo đang sạc pin là sao vậy ạ	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	cho em hỏi! điện thoại của em mobiistar jumbo j2 mua cách đây 1 năm vừa hết bảo hành, lúc đầu máy sài đến 32% pin là tự động báo pin yếu và tự tắt nguồn khi cắm sạc thì hiển thị 32% pin. hiện giờ là sài đến khoảng 74% là tự động báo hết pin và tắt nguồn. làm cách nào để khắc phục. cảm ơn!	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	cho e hỏi đt e dùng là ss j2 prime hết pin sập nguồn e cắm sạc vào nó lên màn hình khóa nhưng vuốt để mở lại bị đứng màn hình. e tắt đi khởi động lại nhưng k ăn thua. nó cứ sáng màn hình suốt e ấn nút tắt màn hình k đc. sạc lâu nóng máy mà k đầy pin	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	mình đang dùng iphone 4s, không biết tại sao pin dt hao rất nhanh, thậm chí ko dùng gì cũng hết, và bây giờ thì dt mình ko sạc pin được, mỗi lần cắm sạc thì dc 30 giây dt tự động tắt nguồn rồi khởi động lại, cứ lặp đi lặp lại như v. có phải bị hư pin không ạ?	1
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	khi sạc pin iphone 6 pin hiển thị 100 mà vẫn hiển thị ký hiệu đang sạc pin là sao vậy ?	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	xin chào ! mình đang dùng chiếc ip4s . hôm qua mình có sử dụng ip hết pin và sập nguồn sau đó mình sạc pin , nhưng cứ khi mà rút sạc ra là máy bị tắt nguồn trong khi đó pin đầy và khi vẫn đang sạc mình bật máy lên chỉ hiện màn hình đc tầm 5s và sau đó lại bị tăt	1
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	máy mình ip 5s tự nhiên cắm sạc ko hiện biểu tượng đang sạc mà vẫn vô pin. tuy nhiên pin nạp vào máy rất lâu, ko biết nó bị gì vậy	0
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	e đang dùng 6 plus bt thì máy sập nguồn rồi bật không lên đc. để lâu lâu thì nó lại lên cắm sạc vào bt nhưng dùng ít lâu lúc thì đc 1 ngày lúc thì đc vài tiếng và có thể là lên đc 1 lúc rồi lại sập. e bị 5 6 lần như vậy rồi, mấy lần đầu thì e nó khởi động lên luôn mà bh thì e nó lúc nào lên đc thì báo hết pin và hiện màn hình chờ cắm sạc. nhưng e cắm sạc vào thì nó lại mất nguồn. bây giờ e đang lo quá k biết ntn, k biết là do pin hay do nguồn nữa mong add chỉ giúp ạ.thank!	1
chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	tại sao iphone 5 dùng hết sạch pin bị sập nguồn rồi mình cắm sạc nhưng sạc không vào	1
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	tgdđ cho hỏi nếu mua trả góp đt tầm 3tr5 thì phải trả trước khoảng bao nhiêu ạ	1
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	dạ cho e hỏi xíu đc k ạ . e muốn mua 1 chiếc iphone 6s 64gb trả góp . thì k biết e sẽ có thủ tục như thế nào ạ . e đang đi làm với mức lương 5tr mà trả trước 30% thì e k đủ tiền ạ	1
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	chào tgdđ, em muốn hỏi là em muốn mua trả góp nhưng em chưa có bằng lái xe ,em có thể lấy bằng lái xe của ng thân để mua trả góp k ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	em muốn mua dt iphone 5s mà trả trước 0 có không ạ..	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	ad cho e hỏi. đt e mua trả góp 0 e trả chưa xong thế e bán lại được ko ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	chào anh chị, hiện tại em đang muốn mua trả góp điện thoại ip6 s 32gb. cho em hỏi em có thể mua với gói trả trước 0đ ko và cần những giấy tờ gì ạ? em cảm ơn.	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	đợt hàng mới sắp về này em muốn mua iphone 5s 32 đến 64gb. trả trả góp thì cần những giấy tờ gì và trả trước bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	cho em hỏi em muốn mua oppo a39 trả góp thì giá sao ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	a/c cho em hỏi tháng trước e nộp tiền trả góp điện thoại huawei vào ngày 18/7. nhưng quên k lấy thẻ để đóng lãi về, bây giờ làm thế nào ạ	0
cho em hỏi điều kiện đủ để mua trả góp 0% là thế nào ạ. em đang muốn mua iphone 6s plus 128gb và phải trả trước bao nhiêu ạ?	cho em hỏi em muốn mua điện thoại iphone em mới 18 tuổi nhờ ngưởi đứng tên hộ được không và trả góp 0% được không ạ?	0
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	e dùng epic x5 thì chuyển ứng dụng sang thẻ nhớ ntn ạ	1
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	cách chuyển ứng dụng từ bộ nhớ máy sàng thẻ nhớ như thế nào với nokia 5	1
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	cho e hỏi làm sao để chuyển nhạc từ tệp trong thẻ nhớ sang cái ứng dụng âm nhạc của máy z	0
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	cách để chuyển ứng dụng sang thẻ nhớ cho điện thoại epic x5 plus	1
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	em mới mua samsung j2 prime, máy bộ nhớ ít nên e lắp thêm thẻ nhớ, vào file của bạn thì thẻ nhớ gắn được rồi. nhưng e vào cài đặt-> ứng dụng, ấn vào ứng dụng muốn chuyển sang thẻ nhớ nhưng nó ko có mục chuyển sang thẻ sd ạ, giúp e với	0
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	cho e hỏi nokia 5 may cái app có thể chuyển qua thẻ nhớ đc ko ạ	0
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	mình đang sử dụng điện thoại epic x9 plus mình muốn chuyển từ máy sang thẻ nhớ thì phải làm thế nào?	1
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	a ơi lm sao chuyển ứng dụng từ điện thoại realme sang thẻ nhớ đc	0
e sài epic 5 sao e ko thể chuyển ứng dụng từ máy sao thẻ nhớ ạ	làm sao chuyển các ứng dụng game quá thẻ nhớ trên realme c1 vậy giúp e với	0
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	cho em hỏi có cách nào hiệu quả để cho máy không bị chai pin không ? máy em là máy laptop dell vostro 5568	1
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	em nên sử dụng tế nào để pin laptop không bị chai ạ?nếu pin bị chai thì phải làm sao	1
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	cho em hỏi máy vostro 5568 thì mình bảo quản pin thế nào ạ?	1
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	cho em hỏi, em vừa mua laptop dell vostro 5568 sao em không cài tiếng việt được??	0
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	làm sao để bik là mình đã sạc đầy pin dell vostro 3568 i5 7200u4gb1tb2gb m420win10	0
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	làm thế nào để biết pin bị chai hay không và biết pin hoạt động tốt hay không	0
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	làm sao để nhận biết pin iphone 5s bị chai, hư pin ạ	0
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	em lỡ tay ấn nút nhả pin ở laptop dell inspiron 15 3000 thì phải làm thế nào để đóng lại ạ?	0
cho em hỏi máy laptop dell vostro 5568 thì mình làm cách nào để cần làm gì để pin không bị chai ạ ?	anh cho em hỏi khi mình quên email gỗ trên máy thì em cần làm gì để khởi động lại máy ạ.	0
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	kiểm tra hộ mình số imei nầy có phải máy iphone 5 chính hãng không, và thời gian bảo hành còn hết, imei: 990003202604977	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	kiểm tra dùm em số imei 354455065837450 xem có phải hàng chính hãng không add	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	add check dùm em iphone 6 plus này 354387064891172 có phải chính hãng không và còn bảo hành không ad, thank add nhiều	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	nếu mất giấy bảo hành và phiếu mua hàng thì có thể kiểm tra được là đt còn trong thời gian bảo hành không ạ?	0
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	mình muốn nhờ tgdd chỉ giúp cách kiểm tra thời gian bảo hành của máy samsung như thế nào?	0
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	chỉ dùm em cách kiểm tra ngày bảo hành chính hãng iphone trên imei nhé.	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	kiểm tra giúp mình máy này có phải chính hãng không ạ?	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	vui lòng kiểm tra số imei 355673071177278, xem ngày kích hoạt và thời gian bảo hành. thank you	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	ad kiểm tra giúp e đây có phải iphone chính hãng không ạ	1
add kiểm tra giúp em phải chính hãng không và thời gian bảo hành?	kiểm tra giúp em iphone imei 359264069707155 có phải hàng chính hãng k ạ	1
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho em hỏi là bằng cách nào để tải phần mềm có trong chplay về cho iphone 6 không ak.vì phần mềm đó nó chỉ có trong chplay thôi ak.ad ơi xin vui lòng giúp em với.em cần nó....	1
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	xin hỏi ios của tôi tải phần mềm ko đc phần mềm trên web là sao a có cách nào giải quyết ko ạ. nó tải về gần xong thì dừng và nói tại ko ko đc trong khi bộ nhớ vẫn còn trống, xin hỏi có cách nào giúp đỡ hay trung tâm nào hỗ trợ cho tôi đc ạ	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	nokia 5 có phần mềm dọn rác có sẵn trong máy ko hay phải tải về,neu phải tải về thì nên tải phần mềm nào tốt ạ	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	laptop e tải mấy file dữ liệu pdf hay mấy file đọc ko được. cho e hỏi tải phần mềm gì để đọc được mấy file trên	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	e ko tải các ứng dụng trong chplay đc có cách nào ko ạ? wifi vẫn sài bình thường, e đăng nhập đầy đủ	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	iphone 5s sao ko có sẵn cydia z add khi vào appstore thì ko có cydia làm cách nào để tải iphone 3 có mà sao iphone 5 ko có	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi laptop của e chạy win10 nhưng sao ko tải đc game fifa nào hết z ad. e có tài mà tại ko đc add giúp e với	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi tại sao e không tải đc phần mềm diệt virus cho iphone 5s vậy. hoặc nếu tải đc cũng k sử dụng đc	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi phần mềm cốccốc của iphone 5s tải phim trên phimmoi.net tải về chưa được nữa phim thì bị lỗi thì phải làm sao ạ.có phần mềm nào tải phim cho iphone nữa không ạ.	0
cho e hỏi iphone tải chplay đc ko z hay có phần mềm thứ 3 nào để tải ko ạ	cho e hỏi phần mềm để tải video về máy cho iphone ngoài youtube nhé	0
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	cho em hỏi em có con samsung a7 2015 mà bây giờ em muốn đổi qua con nova 3i vậy có được không, có bù thêm tiền không	1
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	em có con samsung j4 mua bên mình giờ em muốn đổi sang dòng khác bù tiền có được không ạ	1
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	cho mình hỏi , mình có 1 chiếc galaxy s9 muốn đổi sang s10 bù thêm tiền có được không	1
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	ad cho mình hỏi là hồi sau tết mình có mua điện thoại samsung galaxy j6+ nhưng bây giờ mình muốn đỏi sang điện thoại xiaomi redmi note 7 64gb là mình ra đổi rồi bù thêm tiền đc ko	1
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	cho em hỏi em muốn đổi con xiaomi mia2 life còn 9tg bảo hành lấy con vsmart active 1 thì bù thêm bao nhiêu tiền ạ	1
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	chào chị nhân viên ạ chị có thể cho em hỏi em muốn đổi con samsung a8 lấy con iphone8 thì bù bao nhiêu tiền ạ	0
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	ad cho mình hỏi mình đang sài con oppo f3 plus mua qua sử dụng lúc mua là 8tr4 giờ mình muốn đổi lấy máy mới phải bù thêm bn tiền vậy ạh	0
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	ad cho m hỏi ở shop có ốp lưng với cường lực xiaomi not 6pro k?	0
ad ơi cho em hỏi? em muốn đổi con xaomi not 6pro sang con galaxy m 20 bên mình có cho đỏi như vậy mà bù thêm tiền không ạ	cho mình hỏi là mình mới mua con máy xiaomi mi lite 6g ram 128g rom chỉ mới 1 tuần mà muốn chuyển sang con samsung galaxy a50 thì thêm bao nhiu tiền	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	máy em mua dc 2 3 tháng j đó mà nay e mới sài camera h nó bị z là thế nào z ad.	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	e mua máy f9 trả góp đc 2 tháng rùi giờ e muốn đổi máy f9 phụ thêm tiền lấy máy oppo f11 có được ko ạ	1
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	e muốn mua oppo f1s giá 6tr9 e dua trc 1tr va giấy cmndhk dc k z ad	1
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	ad giai đáp thắc mắc cho e bt sao có 1 số ng cmt là máy sài lang đơ chay châm . z thì có còn nên mua dùng oppo f9 k a???	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	mình mới mua cái oppo f9 6g góp được 1 kỳ mà bị ăn cắp có tìm lại được không	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	da cho e hỏi tý ạ...e muôn mua tra gop diên thoai oppo f9 nhung e chi có sổ họ khẩu pho to cong chứng	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	em đang góp một cái oppo f9. bây giờ e có thể bán lại để đổi máy khác được không ạ	0
ad oi cho em hoi e bây h tính mua oppo f9 mà e chi có 5tr mà cái oppo f9 6tr9 z thì e mua tra góp 1 đến 2 tháng đc không z ad	e là sv mún mua tra góp mà e chua đủ 20t z có mua tra gop dc ko ạ	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	tải cydia cho iphone 5s ở đây vậy ad sao máy em không có ???	1
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	iphone 5s sao ko có sẵn cydia z add khi vào appstore thì ko có cydia làm cách nào để tải iphone 3 có mà sao iphone 5 ko có	1
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	e mới mua iphone 5s.. trên máy còn icloud của người dùng trước mà em không có pass.. giờ làm sao để logout ạ	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	em mới mua iphone 5 mà giờ sim ghép e bị khóa giờ phải làm sao?	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	em mua iphone 4s ở tgdđ 6 tháng rồi. mà bây giờ em mới thấy cái mật khẩu giới hạn. em thử mà kiểu gì cũng không được. ad cho em biết là làm sao đây ạ?	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	muốn cài cydia mà ios 9.1 làm sao vậy ? em không làm được	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	em mới mua dt iphone 6s plus chưa được 4 tháng mà nó bị kén mạng wifithì em phải làm sao đây?	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	tại sao iphone 4s của em mới mua đây mà không đổi hình nền được vậy ạ ??	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	bác em cho ipad 2 năm rồi em cài đặt lại giờ nó bắt itune để kich hoat mà bác em không nhớ giờ có cach nào không em sợ bố mẹ chửi :v	0
em mới mua iphone 5s mà không có cydia, giờ làm sao đây bác?	cho em hỏi.em có sài iphone 5s mà em lỡ quên mk iclau vậy giờ em phải làm sao hả anh chị	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	sao máy ipad air của e cái khả dụng của nó ít quá không cho tải app mặc dù dung lượng còn nhìêu, với hay báo dung lượng đầy nữa, vậy phải làm sao để giải phóng đc cái khả dụng ???	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	tại sao iphone 4s của em dung lượng luôn bị đầy ạ.không chụp ảnh được luôn có cách nào giải quyết không qtv	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	zalo : đối phương gửi cái tệp sao sao mình mở ra xemkhông đem vậy ad , nó báo dung lượng đầy . mình vào kiểm tra dung lượng vẫn chưa đầy	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	cho mình hỏi , điện thoại oppo a3s bị báo đầy dung lượng mặc dù 16g ms xài đc 2g , nó cứ báo hoài , h phải làm sao mong ad giúp	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	sao máy oppo f1 của em khi lắp thẻ nhớ 32gb vào và tải game thì nó báo là dung lượng đã đầy	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	máy iphone 5 của em tại sao dung lượng lúc tăng lúc giảm bất thương. có cách gì để khắc phục không ạ	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	honor 4c dung lượng còn nhiều mà nó cứ báo hết dung lượng phải làm sao ạ?	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	em có cái ip se 32gb .e xoá hết hình ứng dụng rồi mà nó vẫn báo đầy bộ nhớ . kiểm tra thì hệ thống nó chiếm hết toàn bộ dung lượng máy . giờ phải làm sao ạ	1
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	iphone 4s của em vào game bị chậm, lag. vào fb hay web thì hay bị đơ và văng ra thì phải làm sao. qtv giúp em với.	0
iphone 5 của em hay bị đầy dung lượng thì phải làm sao?	mình chỉ tải mấy ứng dụng nhẹ nhưng vẫn bị đầy dung lượng. làm thế nào để khắc phục đc nhỉ?	1
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	chào anh/chị ạem đang sử dụng laptop dell mà không biết sao mà em không thể lên store của máy để tải ứng dụng về được ạ. khi mở ứng dụng thì nó lại mở link vào internet explorer và không thể nào tải được ứng dụng . mong anh/chị giúp em sửa lỗi máy vs ạ. em cám ơn	1
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	chào thế giới đi động em có thắc mắc là tại sao em không thể tải được ứng dụng trên app store,nó cứ yêu cầu xác nhận mua hàng mặc dù ứng dụng free,cái nào cũng như vậy,không nói cái ứng dụng thu phí,hiện tại e không thể cài bất cứ 1 app nào trên app store.mong anh,chị giúp đỡ em,em cảm ơn rất nhiều !	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	cho em hỏi sao iphone 5 của em khi tải ứng dụng từ appvn về thì hiện lên cầu "không thể tải ứng dụng về vào lúc này" phải làm sao mới tải về được ạ?	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	iphone 4s của em mấy hôm trước còn tải ứng dụng từ wifi bình thường mà sao mấy ngày gần đây em tải ứng dụng từ app mà nó chỉ load chứ không tải về được. anh chị giúp em với ạ.	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	anh chị tao giúp em tài khoản cái máy em không lên tải ứng dụng về được , máy của em la may iphone 4	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	anh chị cho em hỏi, trong thời gian sử dụng laptop e có tải một số ứng dụng về nhưng làm máy không chaỵ được, sau đó em vào phần thiết lập lại pc mà không làm mất tài liệu lưu trong máy, sau khi hoàn tất em lỡ tay xoá mất ứng dụng 365 office đã được cài đặt sẵn trong máy. vậy anh chị có thể cài đặt lại cho em được không ah?	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	ad ơi cho em hỏi ? em đang dùng iphone 5s trước đây em có mượn nick app của bạn để tải game và ứng dụng giờ em thay tài khoản app khi cập nhật ứng dụng thì nó lại hiện tài khoản cũ lúc ban đau tải game chứ không hiện tài khoản hiện tại em không thể cập nhật lên phiên bản cho các ứng dụng được mong anh giúp em	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	cho em hỏi tại sau cài đặt ứng dụng làm theme cho iphone không được vậy?? anh chị trả lời giúp e	0
chào anh / chị. cho em hỏi lap của em không thể tải được ứng dụng trong microsoft store. khi search ứng dụng cần tải là không hiện ra ứng dụng cần tìm và không cho phép tải. anh/ chị có thể trả lời thắc mắc của em được không ạ ?	giúp em với ạ, em có tải 1 số ứng dụng về máy tính nhưng lại có các ứng dụng khác tự tải vag cài vào máy tính của em, mấy ứng dụng đó không thấy hiển thị trong chương trình cài ở trong máy tính ạ nên em không thể xóa được, làm cách nào giúp em với ạ. đó là 2 ứng dụng mở ra trang mua bán và đặt phòng tên booking và eliexpress	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	ad cho em hỏi !! e muốn mua laptop acer aspire a515 thanh toán trước 30% và góp 6 tháng !! em sinh ngày 28/8/1998 và công việc tự do !! thế có được mua góp không ? và có cần thủ tục gì ??? xin ad cho e câu trả lời	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	mình muốn mua trả góp 0 laptop dell, thủ tục trả góp như thế nào ?	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	mình muốn mua 1 chiếc iphone 6 16gb, trả trước 0 đồng trong vòng 6 tháng thì cần thủ tục gì?	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	chào adcho em hỏi em muốn trả góp một sản phẩm đổi trả em cần làm thủ tục như thế nào ạ	0
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	cho em các thông tin về mua điện thoại trả góp 0 đồng và thủ tục như nào ạ ...trước em có hỏi một vấn đề khác mà chưa có phản hồi	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	chào ad. cho mình hỏi, mình muốn mua điện thoại iphone 6s trả góp. thủ tục và giấy tờ cần chuẩn bị như thế nào ad?	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	cho hỏi mình muốn mua máy trả góp không đồng thủ tục như nào	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	em muốn mua điện thoại galaxy a5 2017 trả góp, cho em hỏi là phải trả trước bao nhiêu tiền ạ, em là sinh viên thì thủ tục gồm những gì ạ? và có áp dụng trả trước 0 đồng không ạ?	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	e muốn mua trả góp máy này làm như nào ạ.máy acer aspire e5 471 i3 4005u4gwin8.1 loại có dvd	1
chào ad em muốn mua 1 con acer aspire z1402 30ba i3 trả trước 0 đồng cho em hỏi thủ tục làm như thế nào ad?	chào ad. cho mình hỏi bên mình có chương trình làm thẻ trả góp 0% cho khách hàng đã trả góp lần trước đó. có thẻ đó khj mua lần sau không cần phải làm thủ tục lại không vậy? thks ad.	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	mính có mua 1 máy samsung s8+ nhưng về xài ko thích lắm và muốn đổi qua ip nhưng mình lại mua trả góp. vậy cho mình hỏi nếu thế thì có thể đổi máy khác được ko?	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	cho em hỏi. em vừa mua sản phẩm j7 pro dưới dạng trả góp. , nhưng giờ em muốn đổi qua sản phẩm a5 2017 thì có được không ạ. máy mua 1 tuần còn trong chương trình 1 đổi 1	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	mình vừa mua 1 điện thoại ngày hôm qua...cho hỏi mình muốn đổi sản phẩm khác cùng mức giá được không ạ...	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	2 tuần trước em có mua một sản phẩm bên thế giới di động nhưng là sản phẩm đổi trả , nhân viên có nói là có thể đổi máy tương ứng với giá tiền của máy , vì máy sử dụng không được tốt cho lắm nên em có thể đổi máy khác với giá tương ứng được không ạ ?	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	mình vừa mua nokia5 trả góp cách đây vài tuần.... giờ mình muốn đổi trả mua góp cái khác được không bạn	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	hàng mua trả góp nhưng em không thích xài dòng này giờ e muốn đổi lại dòng khác dược ko ạ .mất 20 đúng ko ạ	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	cho hỏi mình mua sản phẩm iphone được 3 tháng giờ muốn đổi sản phẩm cùng loại màu khác được không?	1
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	ad cho mình hỏi.hiện tại mình muốn mua đt trả góp với hình thức trả trước 0 vậy bên mình còn sản phẩm nào ko ạ	0
mình vừa mua góp mi 8 vào tuần trước nhưng ko thích lắm, muốn đổi qua sản phẩm khác được ko ạ	mình mới mua điện thoại nokia 130 ở tgdd, đã sử dụng được một tuần và cảm thấy không phu hợp, mình muốn đổi một sản phẩm khác có được không ạ, sản phẩm cao giá hơn mình đồng ý bù tiền	1
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	máy e bị màn hình như thế này thì phải thay màn hình hay có cách nào khác không	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	iphone 5 bị loạn cảm ứng thì phải khắc phục như thế nào ạ?	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	khắc phục lỗi đơ cảm ứng xiaomi redmi 5 plus thế nào ạ??	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	thiếi bị e đang sử dụng là samsung galaxy tab e sm-t561y , lâu lâu có hiện tượng bị lag máy , đơ màn hình , bấm ko ăn . nguyên nhân là sao và cách khắc phục như thế nào ạ??	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	iphone 5 đang sài bình thường đươc 15 phút màn hình bị sọc và đơ cảm ứng ad giúp em?	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	tại sao iphone lại hiện quả táo ở màn hình mãi vậy.giống như là bị đơ ấy	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	adim ơi cho mình hỏi là hiện tại mình đang dung iphone 5 thường ,mua cách đây khoảng mấy tháng nhưng mấy hôm nay máy bị đơ và loan cảm ứng. cứ dùng khoảng 30s là đơ, sau đó tắt màn hình rồi bật nên thì nhập mk xong lại đơ. như vậy là máy bị lỗi phần mềm hay phần cứng ạ? và cách khắc phục ntn ạ? mình xin cám ơn.( máy ko bị rơi hay dính nước gì, ios 9.3.4)	1
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	cái iphone5s của e bị đen phía dưới màng hình và hay bị đơ thì làm thế nào để khắc phục vậy qtv	1
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	cho e hỏi là khi e bật voiceover của iphone 5 lên mà màn hình bị tối đen không hiện lên thì phải làm sao ạ. chụp ảnh màn hình vẫn kêu. người gọi đến nhạc chuông vẫn có nhưng tại sao màn hình lại không sáng. mà từ khi e bật voiceover lên thì màn hình mới thế ạ. xin cho e biết là tại sao lại như vậy và cách khắc phục như thế nào ạ.	0
màn hình iphone 5 bị đơ nên khác phục như thế nào?	cho em hỏi tại sao điện thoại em cứ lúc nào sạc là bị nhoè theo kiểu màu bị mờ hơi hơi trắng.có phải gần thiết bị gì đó nên màn hình bị như vậy không ạt.em đang dùng iphone 5	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	thẻ visa debit có trả góp được tại tgdd được không	1
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	điện thoại vsmart active 1 bên mình có trả góp bằng thẻ master k ạ?	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	cho mình hỏi mình mua a70t trả góp qua thẻ master thì thủ tục cần gì ạ?	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	admin cho mình hỏi: thẻ master card ready của bidv của mình hiện có 5tr trong tài khoản thì mình có thể mua trả góp qua thẻ tín dụng được không. mình muốn mua samsung a9 (2018). hạn mức giao dịch thẻ của mình là 100tr / 1 ngày	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	em hiện đang sài thẻ bidv master card hiện trong tài khoản còn 1 triệu đồng, số tiền hàng tháng em nạp vô thẻ là 3 triệu đồng, em muốn trả góp apple watch seri 4 dây cao su màu sám(mu662vn/a). thẻ atm của em sài cũng khá lâu rồi. em không biết em có thể trả góp qua thẻ bidv master card đươcj không hiện trong tài khoản chỉ còn 1 triệu. sđt 0378687490	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	cho mình hỏi tgdd ngoài mua mã thẻ đt có thể mua mã thẻ game đc ko ạ	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	t muốn mua trả góp đt realmy 2128g mà trả trước 10 thì có đc ko???	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	chào anhchị. cho em hỏi em có thể mua trả góp 2 đt cùng 1 lúc ko ạ?	0
em có thẻ master debit của acb thì có thể trả góp đt đc ko ạ?	em muốn mua chiếc huawei y9 2019 trả góp qua thẻ atm đc ko ạ	0
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	cho e hỏi là miếng dán màng hình bảo hành 3 tháng.nhưng e lm xước miếng dán thế e đem đi dán lại thì có tính phí k ạ	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	kiểm tra hộ e xem miếng dán màn hình máy e có còn bảo hành không ạ	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	ad cho mình hỏi mình dán kiếng cường lực chống bể màn hình iphone 6 bảo hành 3 tháng nếu bị vỡ, giờ miếng dán mình bị tróc keo có thể dán lại miếng mới không ad.	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	em hỏi 1 chút bây giờ e vào dán bảo hành điện thoại oppo a51 . e vào trước thì phải chờ tới 20 phút . khách vào sau họ cũng dán lại được ra trước . miếng dán cũ thì chưa lột bỏ lại dán miếng dán của neo 7 . ac xem lại nhân viên làm ăn thế nào . e hỏi thì bảo đã lột bỏ mà trong khi có vết xước cũ vẫn còn .	0
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	xin mình xin hỏi về miếng dán chống xước màn hình em samsung s8 plus ạ.mình dán chống xước vào ngày 5/5 hiện giờ miếng dán chống xước đã bị bong ra,mình muốn dán lại ( lúc dán mk nghe nói bảo hành 3 tháng về miếng dán )địa chỉ thegioididong mình dán: điện máy xanh - tp.móng cái	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	làm thế nào để biết miếng dán màn hình còn bảo hành ạ	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	miếng dán màn hình mặt trước và sau là được bảo hành 3 tháng đúng ko ạ	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	dt e j7 prime mới mua e dán cường lực mà để miếng màn hình mỏng k gỡ ra rồi dán cường lực chồng lên có sao không ạ	0
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	cho em hỏi là miếng dán màn hình vừa dán ở đồng nai xong, bây giờ lên biên hòa có dán bảo hành được không ạ?	1
e mới dán miếng dán màn hình j7 prime cách đâu chưa dc 1 tháng. giờ bị trây e vẫn còn được bảo hành pk ạ? vẫn dán lại miếng mơi pk ạ?	miếng dán lưng của mình bị hỏng hiện mình dã lột nó ra và nó vẫn còn bảo hành 2 tháng. nếu mình mang máy xuống có được dán lại theo bảo hành không .mình trân trọng cảm ờn	0
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	khi trả góp thì sổ hộ khẩu có cần công chứng không ạ???	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	em muốn mua trả góp 0đ hiện e đang có các giấy tờ cmt và sổ hộ khẩu phô tô công chứng bằng lái xe oto gốc có dc ko ạ	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	em muốn mua ip x . em có chứng minh thư và sổ hộ khẩu được không	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	em sinh ngày 8.7.2000 có bằng lái xe. cmnd. sổ hộ khẩu v có mua trả góp được không ạ. cảm ơn ad ạ	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	mua trả góp cần chứng minh thư với blx hoặc sổ hộ khẩu . mình thay sổ hộ khẩu bằng hộ chiếu dc k vậy	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	tgdd cho mình hỏi, mình muốn mua trả góp nhưng không có sổ hộ khẩu bản chính. nên có thể sử dụng sổ hộ khẩu photo có công chứng thay thế được không ạ?	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	cho em hỏi giấy tờ để mua trả góp galaxy s8 gồm những gì. em thấy có cmnd và gplx sao e mang ra lại kêu cần thêm hộ khẩu ạ.	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	em có sổ hộ khẩu photo đủ 16 trang và cmnd, e muốn mua điện thoại huawei gr5 2017 pro được không ạ?	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	em 18 tuổi có chứng minh nhân dân và sổ hộ khẩu có góp điện thoại được không	1
em cần những gì ạ em có cmt sổ hộ khẩu được không ạ	tôi muốn mua điện thoại trả góp. nhưng sổ hộ khẩu hiện đang ở dưới quêtôi chụp hình sổ hộ khẩu để mua trả góp được không ạ	1
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	cho em hỏi thế giới di động có bán máy điện thoại sharp k ạ	0
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	cho mình hỏi điện thoại realme 2 có bán trên toàn bộ cửa hàng thế giới di động không ạ	1
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	ad cho em hỏi bên thế giới di động không bán điện thoại iphone 5 nữa à	0
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	em múôn hỏi là. em mua máy ở thế giới di động gìơ em muốn bán lại máy lại cho thế giới di động. điện thoại em còn bảo hành ạ.	0
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	cho e hỏi thế giới di động có bán điện thoại cũ ko ạ	1
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	cho mình hỏi thế giới di động có bán điện thoại bản lock không ạ?	0
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	cho em hỏi lúc trước có mua điện thoại bên thế giới di động, giờ em muốn bán lại thì bán đc bnhiu vậy	0
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	cho hỏi là thẻ nhớ có bán tại các tiệm điện thoại di động không hay phải vào thế giới di động mới mua được ạ	0
cho em hỏi điện thoại fujitsu f04e được bán trên thế giới di động chưa	em muốn bán lại điện thoại cho thê giới di động được không ạ	1
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	cho mình hỏi là bên tgdd có thu lại điện thoại oppo f5 bản 6g không ạ, máy mình dùng còn mới không bị hư hỏng ạ.mong ad phản hồi nhanh ạ	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	1
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	mình muốn hỏi tgdd có thu mua lại điện thoại oppo f1s k ạ	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	e mua điện thoại ở tgdd giờ e muốn bán lại cho tgdd có được không ạ	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	xin chào, cho e hỏi bên mình có hỗ trợ mua lại điện thoại củ không ạ, đt này lúc trước e mua bên tgdd luôn ạ	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại cũ ko ạ? mình có chiếc iphone 7 plus 128gb ko có nhu cầu dùng nữa!	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	điện thoại huawei nova 3i của mình còn bảo hành 6 tháng. điện thoại vẫn như mới, chưa qua sữa chữa hay hư hỏng gì. vậy bên tgdd có hỗ trợ thu lại không, và giá thu lại là bao nhiêu ạ?	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	cho mình hỏi,iphone 5s của mình bị vào nước, pin hỏng thay pin xong điện thoại vẫn nhận sạc nhưng không lên phần trăm pin có phải bị hỏng ic sạc không ạ?	0
cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	bên tgdd có nhận mua lại điện thoại samsung a7 2016 còn dùng tốt trước đây mua ở tgdd không ạ	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	mình mua laptop và có cài win 10 bản quyền của tggd. sau lần bị hư phần mềm thì mình có cài lại win 10 crack. nay mình muốn khôi phục và đóng phí để mở khóa tiếp tục xài bản quyền. bên tggd có hỗ trợ không ạ? cám ơn	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	giờ em muốn cài lại win 10 cho mấy laptop nữa ngoài thì bên tgdđ có hỗ trợ k ạ. phí sẽ như thế nào ạ	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	laptop tôi mua ở tgdd. không biết có được cài lại win không vậy	1
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	win 10 home sl là gì. cài lại win 10 có lấy lại win bản quyên như thế nào	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	thegioididong có cài lại driver laptop asus ux410uq ko ạ	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	ad cho hỏi.e mới mua đt zenfone 3max 55 được 3tháng giờ e muốn đổi lấy cái mobiistar zumbo s2 có dk k..	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	e mới mua mau ở tgdd chưa được 1 tháng. bây giờ e muốn đổi sang máy khác có dc k	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	ad cho hỏi bây giờ tgdđ còn chương trình đổi sim 4g miễn phí ko ạ với lại có phải mua phôi sim và có cần thủ tục gì không ạ?	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	tggd có thể gọi lại dùm e đc k ạ. 0986682257	0
e mua laptop có win8 bản quyền nhưng k có hiểu biết nên e cài lại win7 bây giờ e muốn lấy lại win8 liệu tgdđ có làm được ạ?	máy e bật mạng lại chỉ có 2g. khi vào cài đặt lại ra ntn	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	xin chào tgdd,tôi có thẻ nhớ mua kèm với ss j7 pro tại tgdd, đang xài khoảng 1 năm. mình chưa từng lấy thẻ nhớ ra khỏi máy, nhưng tầm 1 tuần nay là máy không nhận thẻ nhớ, mình có tháo ra lắp lại vào nhưng vẫn không nhận, rồi lúc nhận lúc không, mình cũng thử kết nối thẻ nhớ với máy tính thì được. giờ mình cần làm gì ?	1
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	cho em hỏi máy j5 2015 khi em tháo thẻ nhớ ra lúc lắp vào lại thì ko nhận thẻ nhớ nữa , thẻ nhớ đó lắp vào máy khác cũng ko nhận nữa . hư luôn thẻ nhớ ! mong sớm dc câu trả lời ạ...	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	cho e hỏi máy lenovo a7000 sao cắm thẻ nhớ sd 8g vào nhận xong 1 lúc sau lại báo là thẻ không dc hỗ trợ	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	thiết bị nhớ của e k biét tại sao sau khi e rút ra khỏi máy tính xong lắp lại máy tính thông báo phả format thẻ nhớ. e bấm vào format thì lại hiện thông báo thẻ nhớ được bảo vệ. hiện tại e lắp vào điện thoại thì k nhận thẻ. e phải làm thế nào ạ. mong anh chị giúp đỡ e	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	máy của em là samsung galaxy fe. mới đây em có đổi thẻ nhớ, thì khi chuyển nhạc vào và ứng dụng thì dùng bị lỗi, trong khi thẻ nhớ cũ lại không bị, em tháo ra lắp thẻ nhớ cũ vào và không sao, dùng thẻ mới thì những ứng dụng chuyển vào thẻ nhớ bị dừng, thi thoảng tắt nguồn sẽ bị tắt hết nhạc, do thẻ nhớ ạ?	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	cho mình hỏi điện thoại samsung galaxy a7 2018 dùng loại thẻ nhớ gì? mình có 2 thẻ nhớ lắp vào máy khác vẫn nhận bình thường mà khi lắp vào a7 2018 thì máy không nhận. điện thoại mình mua được 2 tháng rồi.	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	ss j7 prime cập nhật phần mềm máy tự khởi động lại có gắn thẻ nhớ sao không mở khóa được gở thẻ nhớ ra thì mở khóa được xong gắn thẻ nhớ lại. thì mất 1 ứng dụng messenger như vậy messger tự bị xóa sao ứng dụng messger không khả dụng	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	thẻ nhớ điện thoại em đang dùng thì chép nhạc vô khởi động lại thì mất, xóa thì cũng mất nhưng khởi động lại thì có lại, format bằng máy tính cũng không được! đem lên thì nói virus khóa thẻ nhớ ban quản trị có cách nào mở được không ạ!	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	thẻ nhớ mình bị gì ák? điện thoại mình là samsung j2 primelúc đầu mình chuyển ảnh với ứng dụng vào trong thẻ nhớ cho máy nó nhẹmình xài được khoảng một thời gian thì thẻ nhớ nó xóa tất cả ứng dụng ra ngoài hết không còn ứng dụng nào trong thẻ nhớ cả làm máy nặng quá trời cái mình chuyển vào lại thì nó để là không đủ dung lượng lưu trữ nhưng thẻ nhớ mình tới 8gb lận mới dùm 2gb mà còn ảnh thì nó không thoát ra nhưng chuyển ảnh vào thì không được còn xóa ảnh trong thẻ nhớ thì nó để là có lỗi khi xóa file. giúp mình với	0
asus zenfone 2 tại sao không nhận thẻ nhớ. khi khởi động lại máy thì nhận thẻ nhớ nhưng khoảng 15' sau lai báo lỗi và không đọc thẻ nhớ nửa?	em dùng mobiistar lai yuna 1 , sử dụng thẻ nhớ 8g nhưng dữ liệu vẫn chỉ lưu vào bộ nhở của máy và k chuyển qua bộ nhớ ngoài là thẻ nhớ đc. thẻ nhớ của e cũng dùng lâu r, nhưng vẫn tốt với những điện thoại khác. vậy làm sao để khắc phục ạ? mua thẻ nhớ mới có chuyển dữ liệu được không ?	0
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	1
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	em mới mua samsung j7 prime mà nó cứ bắt cập nhật phần mềm mới. cho e hỏi nếu cập nhật thì bản sau có gì thay đổi không. so với bản hiện tại nó có thay đổi nhiều không	1
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	e mới mua samsung a50 gần 1 tuần nó bắt cập nhật phần mềm. cập nhật có ảnh hưởng gì ko. và mình ko muốn cập nhật và hủy nó bằng cách nào ạ	1
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	mình đang muốn cập nhật ios7 cho iphone 4 nhưng ấn vào cập nhật phần mềm nó cứ download mãi mong đc giúp đỡ ạ	0
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	iphone 4s em cập nhật phần mềm mới giờ bị treo cáp có sửa được không ạ?	0
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	samsung j5 prime khi cập nhật phần mềm thì không còn hiển thị số thông báo tren fb..zalo...mesenger nữa ạ.....làm sao để hiển thị lại ạ ... e cám ơn...	0
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	mình đang xài cái iphone 4s mình mới cập nhật phần mềm lên ios 9.2 cập nhật xong thì đang nhập id apple không được giờ mình phải làm sao?	0
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	em đag dùng sam sum j5 prime , điện thoại thông báo cập nhật phần mềm mà em mới mua điện thoại 3 tháng trước có nên cập nhật ko ?	1
e mới mua sam sung a9 2018 giờ nó cứ hiển thị cập nhật phần mềm mới thì có lên cập nhật không ạ mong a chị phản hồi sớm ạ	mình mới mua iphone 6s ở tgdd mình có nên cập nhật phần mềm lên ios 9.2.1 không vậy?	1
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	xin chào thế giới di động. cho tôi hỏitôi có mua 1 con laptop lenovo ideapad 330s core i5, theo như tôi biết là sản phẩm này có tặng kèm chuột và ba lô. nhưng tôi nhận chỉ được tặng ba lô thôi	1
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	hôm trước em mua laptop được tặng chuột,giờ chuột hỏng có được bảo hành không ạ	0
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	cho em hỏi vào ngày 30/11/2016 e có mua 1 laptop tại tdgđ và được tặng 1 chuột k dây ạ. em mới sử dụng chuột k dây được tầm 3 tháng thì chuột có hiện tượng nhanh hết pin và bị lỗi nháy đúp ( khi e chỉ nháy 1 lần ). vậy cho em hỏi cách giải quyết để sửa lỗi của chuột được không ạ?	0
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	mua laptop trả góp được tặng chuột balo k .........	1
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	cho em hỏi chuột em mới mua khoảng 6 tháng nhưng em đang sài thì chuột kh nhận được nữa ! đèn của chuột máy tính vẫn hoạt động usb chuột vẫn hoạt động em sài chuột không dây 200k genius ấy anh chị em đổi lại có được kh ?	0
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	cho em hỏi khi mua laptop asus tp500lb i5 5200u4gb500gb2gb 940mwin8.1 có được tặng chuột không ạ?	0
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	cho em hỏi khi mua laptop asus tp500lb i5 5200u4gb500gb2gb 940mwin8.1 có được tặng chuột không ạ	0
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	hôm qua mình có mua chuột không dây genius nx 7010, nhưng về dùng được vài tiếng thấy có hiện tượng chuột bị giật và đứt khúc khi di chuyển nhanh và liên tục. cho hỏi mình có được đổi sản phẩm cùng loại không v?	0
hôm nay em có mua laptop ở khánh hội, q4. được tặng chuột không dây và ba lô nhưng nhân viên quên bỏ chuột . sđt 0906819827	laptop mới mua gần 2 tháng mà bây giờ nó không bấm được hàng phím z x c v b n m và phím cách còn các phím khác còn nhấn được, laptop của em bị làm sao vậy và sửa nó làm sao. tiện thể cho em hỏi con chuột không dây hôm mua laptop được tặng kèm bây giờ độ nhạy của nó rất kém và không thể di chuyển chuột trên màn hình và chỉ còn click và cuộn được thôi như vậy là sao	0
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	em dùng lap usus mà khi e nhập pass wifi đúng rồi mà vẫn k thể kết nối đc, ad giúp e với ạ	1
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	cho e hỏi là sao điện thoại huawei y5 2017 e mới mua được gần 1tháng kết nối wifi bình thường nhưng cách đây hai ngày thì kết nối được nhưng khồng dùng được wifi ạ, kết nối wifi rồi nhưng lại ghi là không kết nối wifi nào hết và bên cạnh hiện lên dấu "!"	1
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	cho e hỏi sao máy em có kiết nối wifi vào đc goolge mà vào zalo, fb k vào đc rồi báo k có kết nối ạ	0
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	cho e hỏi sao e tải youtube rồi có video ngoại tuyến rồi mà khi tắt wifi là ko vào được video ngoại tuyến vậy nó cứ nói là không có kết nối trong khi máy cũ của e vào mà ko có wifi bình thường mà	0
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	cho em hỏi. lap dell của e đang chạy win10 mà k biết sao ở cột wifi vẫn kết nối được nhưng vào mạng thì không được ạ??	0
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	em đang dùng máy sony z4, trước máy em vẫn kết nối wifi bình thường, nhưng 1 tuần nay máy em kết nối thì hiện đã kết nối nhưng wifi có chấm than, em thay ip tĩnh vẫn không được. các wifi nhà khác máy em kết nối bt chỉ có wifi nhà em mới vậy. anh/chị cho e hỏi e vậy là máy e bị sao ạ và khắc phục ntn ạ? em cảm ơn	0
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	cho e hỏi e xài 6plus khi kết nối mật khẩu wifi được, mấy khác cũng kết nối wifi y vậy, vẫn để chế độ wifi mở. nhưng lần sau đt e lại k kết nối được wifi đó ạ, fai đăng nhập mật khẩu để kết nối lại là như thế nào ạ.	0
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	laptop em tự dưng kết nối wifi k đc ngta chỉ vô là ấn cái chỗ màu đỏ trong hình là đc mà máy e nó k ấn đc vào đó là sao chị	1
e đang dùng ssj7, cho e hỏi sao lúc em nhập pass wifi rồi mà lại không ấn được vào chữ kết nối là bị sao ạ?	e mới mua ip6s nh về nhà kết nôi wifi 1 luk lai khác bị bật ra ngoài. tắt wifi đi xong bật lại, lại kết nối được tiếp nhưng 1 lúc sau lại bị mất kết nối wifi. máy e vừa mua được 2 ngày. như vậy là làm sao	1
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	cho mình hỏi. hôm nay mình có khôi phục lại cài đặt gốc. trước khi khôi phục lại cài đặt gốc mình đã sao lưu lại mọi thứ trên máy lại. giờ mình khôi phục lại dữ liệu mấy lần trong samsung cloud thì thấy bị mất 1 số hình ảnh, số điện thoại trong danh bạ, với theme mình tải về. không biết giờ mình có lấy lại được ko	1
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	cho mình hỏi tình trạng ip6s plus của mình bị mất danh bạ. mình cài lại bản sao lưu thì không khôi phục được mà mất luôn phần ảnh trong máy. có cách nào khôi phục lại không ạ	1
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	iphone của mình thoát icloud ra bị mất hết danh bạ, có cách nào khôi phục lại đc không	0
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	mình bị mất danh bạ do khôi phục cài đặt trên điện thoại sony z2 làm cách nào để lấy lại được danh bạ bị mất?	0
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	lỡ xóa viber, xong cài lại, nó mất hết cuộc gọi và tinh nhắn, muốn khôi phục lại thì mình làm cách nào? giúp mình với, cám ơn nhiều.	0
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	mình có một số ảnh trên zalo chưa kịp lưu về máy. trong quá trình sử dụng cũng không hề xóa. nhưng mình đã xóa ứng dụng zalo và tải lại và mất hết ảnh trong cuộc trò chuyện. bây giờ có cách nào khôi phục ảnh không ạ?	0
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	cho mình hỏi, mình đang sài con ipad ari 2 và mình khôi phục lại, giờ khôi phục song ipad hiện lên không thể kích hoạt ipad là sao và sữ lí thế nào ạ	0
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	cho mình hỏi điện thoại mình chạy android 7 sau đó đổi qua android 8 giao điện rất gọn và đẹp sử dụng được một thời gian thì mình có khôi phục cài đặt gốc nhưng khôi phục xong thì cái giao điện tự nhiên trở về android 7 mấy cái widget cũng trở lại như cũ luôn mình muốn chỉnh lại cái giao điện của android 8 như trước thì chỉnh làm sao ạ	0
tgdd giúp mình và hôm qua máy mình hơi lắc mình nên mình mình đã khôi phục lại điện thoại, nhưng trước khi khôi phục mình đã vào sao lưa và khôi phục rồi đã lưu 1 tệp rồi mà không hiểu sao khi khôi phuc điện thoại xong thì mất luôn cả tệp khôi phục bây giờ mất hết danh bạ và ảnh mong tgdd giúp khôi phục lại hoặc có cách nào hay chỉ mình và ạ mình dùng oppo neo 7 (a33w)	máy ipad mình báo mất giờ không nhớ mật khẩu giờ mong ad chỉ giúp mình khôi phục lại, icloud mình còn nhớ. tks	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	1
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom stock arbutus ar7 plus full flash tool rom stock arbutus ar7 plus full flash tool	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom gốc lollipop gionee m5 sp flash tool unbrick rom gốc lollipop gionee m5 sp flash tool unbrick	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom s5 trung quốc i9500 mtk6572 flash tool nvram rom s5 trung quốc i9500 mtk6572 flash tool nvram	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom s4 trung quốc i9500 mtk6572 flash tool nvram rom s4 trung quốc i9500 mtk6572 flash tool nvram	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom j310 j510 trung quốc mtk6572 flash tool unbrick rom j310 j510 trung quốc mtk6572 flash tool unbrick	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom stock oppo joy r1001 unbrick rom stock oppo joy r1001 unbrick	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom stock samsung g530a 5.1.1 unbrick cứu máy rom stock samsung g530a 5.1.1 unbrick cứu máy	0
rom stock masstel m505 sp flash tool rom stock masstel m505 sp flash tool	rom stock s7 edge g935a att 7.0 tiếng việt unbrick rom stock s7 edge g935a att 7.0 tiếng việt unbrick	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	ad cho mình hỏi mình muốn kiểm tra con iphone 5s của mình bao nhiêu gb phải làm thế nào ạ??	1
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	ad cho em hỏi em dùng iphone 6s em muốn kiểm tra xem máy của mình có phải hàng chính hãng của thế giới không vậy làm cách nào ạ	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	qtv cho e hỏi e muốn kiểm tra hợp đồng trả góp của e còn bao nhiêu tháng thì làm như nào để kiểm tra ạ	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	mình muốn kiểm tra imei của máy oppo a3s thì làm thế nào ạ	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	làm thế nào để kiểm tra máy ip còn mới bao nhiêu vậy ad	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	em muốn kiểm tra 1 cái ip phải hàng dựng không bản quốc tế hay unloc làm như thế nào ạ em có ime của máy 098324xxx ad có thể kiểm tra cho em được không ạ ime 358807058060316	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	mình muốn kiểm tra thời hạn bảo hành iphone 6s thì làm thế nào	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	tôi muốn kiểm tra ngày kích hoạt của iphone 5s thì tôi phải làm như thế nào?	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	ad ơi cho em hỏi thấy trên trang ad có đăng mua iphone 5s đc tặng cục sạc dự phòng vậy sao em mua k được tặng vậy ad ? với cho em hỏi làm sao biết iphone của mình có bao nhiêu gb ạ ?	0
ad cho em hỏi em muốn kiểm tra iphone của mình bao nhiêu gb thì làm thế nào ạ?	làm thế nào để kiểm tra số imei cũ vì em mới thay main mới nên muốn kiểm tra lại.	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	em mới mua điện thoại samsung m20 được 1 tháng. em bất cẩn làm rớt điện thoại. và bể màn hình. em muốn hỏi có màn hình mới để thay cho máy ko ad??? nếu có thì giá bao nhiêuem cám ơn	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	em mới mua điện thoại iphone 6 plus được 3 tháng, mà bị rớt nứt màn hình ngoài, vậy giờ em đổi lại máy mới được không ạ?? đổi được thì phải bù bao nhiêu tiền ạ?	1
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	màn hình iphone 7 bị bể muốn thay mới thì bao nhiêu ạ	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	ad! e có 1 chiếc đt nokia3 bị rớt bể màn hình. giờ cho e hỏi giá để thay màn hình là bao nhiêu ạ...	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	sumsung j7 prime bị bể màn hình giờ thay mới hết bao nhiêu ạ	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	dạ điện thoại samsung galaxy a10 mình mới mua được chưa 1 tuần . cho mình hỏi là mình muốn đổi lại chiếc điện thoại và bù thêm tiền để lấy điện thoại mới thì khi hoàn lại điện thoại mình sẽ nhận lại được bao nhiêu phần trăm giá trị ạ ?	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	em mới mua máy laptop với giá 8tr490 em mua trả góp bi giờ e muốn đổi máy laptop 8tr890 thì e phải bù bao nhiêu tiền để được đổi ạ	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	tôi muốn đổi iphone 7plus màu jet black sang màu gold thì cần phải bù thêm bao nhiêu tiền ? điện thoại mới sử dụng được 2 tháng.	0
cho hỏi tôi mua m20 được 3 tuần rồi mà mới bị rớt bể màn hình tôi muốn đổi máy mới thì phải bù thêm bao nhiêu tiền để lấy máy m20 khác mới nguyên kiện..và thay màn hình giá bao nhiêu ạ??	mình muốn thay mặt kinh điện thoại oppo f3 mình mới mua gan 1 tháng bị bể kinh minh muốn thay kinh màn hình giá bao nhiêu	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	vì em mới mua lại điện thoại iphone 4 nên em không biết gì đến tài khoản icloud giờ em hỏi lại và người chủ cho em mật khẩu đăng nhập nhưng khi em đăng nhập để tải ứng dụng thì máy báo sai mật khẩu, giờ qtv cho em hỏi có cách nào để đăng ký lại tài khoản icloud để sử dụng không ạ?	1
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	bị quên tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm cách nào để kích hoạt lại iphone 5s?	1
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	tôi đang xài iphone 4, tôi đã quên mật khẩu icloud. có cách nào để xoáthoát tài khoản ra không?	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	cho em hỏi. em bị khoá tài khoản icloud do nhập sai nhiều lần vì ông anh ko nhớ mật khẩu. giờ e cầm lại máy thì e biết mật khẩu nhưng không mở khoá tài khoản đc. câu hỏi bảo mật thì khi lập tk thì e lại ghi linh tih nên giờ không nhớ. vậy e có cách nào mở khoá tài khoản lại ko ạ?	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	mình có 1 máy iphone 6 plus xách tay mỹ, lúc trước có đến tgdd để nhân viên tạo gmail xong rồi cài dùm icloud bây giờ do quên mật khẩu icloud và gmail thì báo tài khoản không khả dụng, vậy có cách nào lấy lại mật khẩu không, có thể liên hệ với tôi qua số 0909.652.962 cám ơn	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	bi quên tài khoản và mật khẩu giờ làm cách nào để kích hoạt lại iphone 5s?	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	em bị quên mật khẩu icloud do nhập lại nhiều lần nên nó bị khoá. vậy làm thế nào để mở tài khoản vậy ạ?	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	em quên mật khẩu icloud trên iphone 5s (đã cập nhật phần mềm mới - không có mục cài đặt -> icloud) và không đăng nhập được. mật khẩu gmail cũng không sử dụng được. admin chỉ giúp em cách xóa tài khoản icloud với. rất mong nhận được câu trả lời sớm nhất. cám ơn admin	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	tình hình là e đang sử dụng máy iphone 5. e muốn thoát cái id icloud nhưng lại quên mất mật khẩu, và địa chỉ gmail đăng ký đó e cũng quên mất. vậy có cách nào để e thoát id icloud đó hông ạ? giúp e với ạ	0
em đang sử dụng iphone 6 plus nhưng vì lâu quá không sử dụng đến tài khoản icloud nên bay giờ e đã quên mật khẩu... vậy làm cách nào tìm lại mật khẩu ạ?	iphone của mình bị khoá icloud và không sử dụng được. và tài khoản icloud mình cungz quên mật khẩu nên bị khoá. trước mình mua máy tại tgdđ, có thể khôi phục giúp mình đc không ạ	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình đã cài tài khoản icloud cho iphone 5s .nhưng khi mình vào tải các ứng dụng máy lại bắt nhập mật khẩu của tài khoản khác. mình phải làm như thế nào a?. xin trợ giúp mình với. cám ơn rất nhiều	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	iphone mình bị quên mật khẩu mở khoá, tài khoản icloud vaof được mà ko kết nối 3g và wifi nên ko restore được. bạn giúp mình với	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình vừa mua iphone 7 plus. mình nhập id apple cũ của mỉnh vào máy rồi tải ứng dụng thì máy cứ bắt đăng nhập vào những id apple khác( có thể trong thời gian trc xài lung tung ) nên mình đã restore lại máy, nhưng trước khi restore mình lại quên thoát icloud ra nên lúc sau máy báo khoá kích hoạt, rồi mình đăng nhập thì ok bình thường. vậy cho mình hỏi giờ mình muốn xoá luôn icloud đó ra khỏi ip này để ip về lại trạng thái như mới chưa có gắn liền với icloud nào khác thì mình phải làm sao. mình muốn xoá để cài lại 1 id khác sử dụng cho đỡ phiền, như vậy sau này khi restore hay update mình còn bị dính với cái icloud cũ nữa ko?	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	xin chào! các bạn tư vấn giúp mình với,hiện nay mình đang dùng ipad và mac còn bà xã dùng iphone, vì cả 3 thiết bị này đều dùng chung 1 tài khoản icloud nên khá phiền,hiện nay iphone mình đã đăng xuất tài khoản chung và tạo tài khoản mới nhưng nếu muốn tải hoặc cập nhật thì iphone bắt nhập mật khẩu của tài khoản cũ. vậy mình cần làm như thế nào để đăng xuất hết tài khoản cũ trên iphone?	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	iphone của mình bị khoá icloud và không sử dụng được. và tài khoản icloud mình cungz quên mật khẩu nên bị khoá. trước mình mua máy tại tgdđ, có thể khôi phục giúp mình đc không ạ	1
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình muốn nang cấp phần mềm ios 10 nhưng chỉ sợ là lúc nâng cấp xong thì kêu phải đăng nhập bằng tài khoản , lúc trước mình cung có và làm do quên nên máy trở thành cục sắt luôn , h mình muốn nang cấp mà lại quen mk icloud , nó cứ hiện lên là đăng nhập tài khoản icloud , một máy mà mìn sử dụng tài khoản icloud , và id apple , ko biết có thể nang cấp phần mềm đc ko , nâng cấp thì mình chỉ cần tài khoản id hay icloud vậy , mình cảm ơn	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	chào ad. mình hiện đang quên tài khoản apple trên máy iphone 5s của mình.hiện tài khoản mình đã bảo mật 2 lớp, và đang mất mật khẩu, bị khóa do nhập sai mk nhiều lầnmình vẫn còn nhớ: email, sđt đăng kí bảo mật (vẫn nhận tin nhắn về bt), chỉ mỗi mỗi pass.giờ mình vào khôi phục nó cứ bắt nhập pass cũ để mở khóa mà ko nhớ pass cũ. ad có cách nào giúp mình với ạ. cảm ơn!	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	cách lấy lại tài khoản line khi quên tên tài khoản và cả mật khẩu ( còn nhớ id ) ( đã liên kết với fb nhưng đăng nhập vẫn ko vào )	0
mình đang sử dụng con iphone 5s nhưng vừa rồi restore nên bị bắt đăng nhập tài khoản icloud nhưng mình quên cả id và pass. bên kỹ thuật hỗ trợ giúp mình với ạ	mình có con iphone 4, nếu mình mua một cái iphone 5s đã qua sử dụng của thegioididong thì khi đó nếu mình đăng nhập cùng tài khoản facebook, instagram trên cả 2 máy thì chuyện gì sẽ xảy ra? có thể dùng 1 tài khoản icloud trên cả 2 máy được không?	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	các bạn ơi cho mình hỏi. mình dùng galaxy a7. lúc đầu mình dùng android 6 sau này nâng lên 7. thì mình cảm thấy pin sạc lâu đầy hơn và khi dùng thì pin mau hết hơn. xin các bạn giúp đỡ dùm mình nhe.	1
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	mình mới mua samsung s9 plus được 1 tháng mà mình có mở tắt nguồn 2 3 lần liên tiêp nhưng khi mình tắt lần thứ 3 thì một lúc sau mình ko mở lên đc, phải cắm sạc thì nó mới lên mà lúc đó vẫn còn tận 45% pin ,,, bây giờ vẫn dùng bình thương,,, chi mình hỏi máy bị vấn đề gì vậy ạ,,, mình cảm ơn nhiều nhé!!	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	xin chào. mình có một số vấn đề với cái máy tính của mình, mong các bạn giúp đỡ. vấn đề là cái laptop asus của mình dùng chưa được 2 năm mà giờ sạc pin cả ngày vẫn báo đèn đỏ, rút sạc ra thì dùng được 1 lát là hết pin sập nguồn. vấn đề nữa là khi đang dùng mà máy bị đơ, kêu ré lên rồi đứng luôn không làm gì được phải ấn nút nguồn tắt đi bật lại mới được. mình không biết sửa cách nào, mong mọi người giúp đỡ	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	tgdd tư vấn giúp mình.đt xiaomi redmi note 4 mới mua 2 lần sạc đầu tiên e để máy bình thường (mở máy) để sạc thì pin nạp đủ 100%. lần thứ 3 e tắt nguồn rồi cấm sạc (nghe đồn tắt ngồn sạc nhanh hơn) thì pin chỉ nạp được 80% rồi ngừng. lần thứ 4 e tiếp tục tắt nguồn để sạc thì pin chỉ nạp được 76%, e tháo sạc mở máy lên và sạc tiếp thì pin lên được 100%. lần 5 e mở máy sạc như 2 lần đầu thì pin lên 100% bình thường. cả 5 lần sạc máy vừa báo pin yếu là cấm sạc ngay. không biết tình trạng như vậy là máy có bị lỗi gì không ạ? vì các nhân viên ở cửa hàng cũng thường khuyên khi sạc nên tắt nguồn ạ.	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	máy sony m4 mua dc khoảng 1 năm .mình đang xài thì bị rơi vào nước ...giờ mở nguồn lên thì tự động tắt máy...thứ nhất nếu bán thì bên mình có mua lại không( mua lại máy khác). thứ 2 nếu sửa chữa thì bao lâu mới có .	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	qtv cho em hỏi điện thoại mobiistar lai 504c xài bình thường thì không sao, nhưng tới khi bật wifi lên là xài được khoảng 5p là sập nguồn trong khi pin còn đầy. bật nguồn lên lại thì không được, phải cắm sạc thì mới lên. khi lên nguồn thì không còn % pin nào hết. cảm ơn qtv	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	cho mình hỏi ipad ari của mình up lên ios 12.1.2 thì nút bật tắt wifi bị mờ và ko sử dụng được và máy sạc đầy pin vào tối lúc 18h thì sáng hôm sau máy tự đông hết pin và tắt nguồn luôn mặc dù mình ko có sử dụng sau khi sạc đầy,hiện tượng pin này bị 2 ngày liên tiếp rồi và chỉ xảy ra sau khi up ios 12.1.2 thôi. có cách nào khắc phục được ko vậy ad	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	xin chào ! mình đang dùng chiếc ip4s . hôm qua mình có sử dụng ip hết pin và sập nguồn sau đó mình sạc pin , nhưng cứ khi mà rút sạc ra là máy bị tắt nguồn trong khi đó pin đầy và khi vẫn đang sạc mình bật máy lên chỉ hiện màn hình đc tầm 5s và sau đó lại bị tăt	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	ad cho mình hỏi mình sạc dc 100% pin , mình sử dụng thì pin ko giảm đến 1 lúc sau thì nó tự động hết pin rồi tắt nguồn luôn, như v là pin mình bị hư phải ko ad, mình thay pin mới dc ko?	0
chào các bạn. mình hôm rồi mới mua con a7, sau đó minh up lên từ android 6.0 lên 7.0. tuy nhiên mình thấy có vài vấn đề. thứ nhất cảm thấy pin mau hết khi xài 6.0. thứ 2 khi mình tắt nguồn để sạc thì pin ko đạt được 100%. phải mở nguồn xạc thì mới được. mong các bạn giúp đỡ nhé.	chào các bạn! mình đang dùng iphone4, khi sạc pin % báo đầy rồi máy tự tắt nguồn. mình bấm nút khởi động thì màn hình hiển thị rắc cắm và pin đã hết. cắm nạp vào lại hiển thị pin hết, rất lâu máy không lên là bị sao vậy?	0
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	imei 358806058471853 là bản worl hay lock ad, help	1
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	mọi người kiểm tra dùm emei iphone 6+ này là lock hay world vậy, và dùng được sim nào ở vn, restore lại máy có bị thành cục gạch không??emei: 354435068712363	0
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	cho e hỏi iphone của em là lock hay quốc tế ạ thank you	0
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	dạ cho em hỏi đây là iphone 5s lock ha quốc tế ạ.xin giúp dùm em	0
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	cho em hỏi số imei của em là bản lock hay world 353310073897239?	1
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	ad cho em hỏi, máy này là iphone quốc tế hay lock ạ?	0
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	kiểm tra cho em xem iphone của em là lock hay quốc tế imei 01 306800 941703 3 fuong9agmail.com	1
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	qtv tgdđ ơi. anh chị kiểm tra hộ em cái emei iphone 013554003288967 là bản lock hay bản quốc tế chính hãng với. em mua máy qua sử dụng nên thấy hơi lo. anh chị tư vấn cho e với?	1
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	cho em hỏi iphone này là bản lock hay là quốc tế vậy các anh chị?	1
cho em hỏi iphone 5s của em emei 358806058471853 là worl hay lock?	em dùng iphone 5s. cho em hỏi máy em là máy dựng hay là chính hãng ạ	1
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	cho em hỏi tai nghe samsung j7 prime theo máy được bảo hành bao lâu ạ? và tai nghe được hỗ trợ bảo hành trong trường hợp nào? em mua điện thoại ngày 25/4/2017 tới nay gần 4 tháng. tai nghe theo máy của em bây giờ chỉ nghe được 1 bên, trong trường hợp này em có được hỗ trợ bảo hành không ạ.	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	cho mình hỏi.. chính sách bảo hành cáp và sạc là bao lâu vậy	1
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	cho em hỏi. em muốn thay kính man hình ngoài của dt samsung j5 prime thì hết bao nhiêu a. dt em ms mua dk 3 thg còn phiếu bảo hành co dk giảm gia k a	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	cho e hỏi là phụ kiện của máy galaxy j7 prime bảo hành trong bao lâu vậy.	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	ad cho hỏi thay màn hình ngoài j7 prime hết bao nhiêu. và bao lâu lấy dc ạ. máy trong thời gian bảo hành....	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	em có mua tai nghe bluetooth vậy spham này tgdđ bảo hành bao lâu vậy ạ	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	anh chị cho em hỏi là máy mobell s50 cí thời gian bảo hành là bao lâu ạ ? máy em nút nguồn hỏng rồi thì có bảo hành được không ạ . em cảm ơn ạ	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	mua máy sam sung galaxy s9 thì dây sạc với tay nghe được bảo hành bao lâu?	0
cho em hỏi sạc j5 prime bảo hành bao lâu ạ? em mua ngày 1042017.	e muốn thay pin j5 prime thì mất khoảng bao lâu ạ.	0
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	cho em hỏi e bị mất con iphone 5s nhưng nếu bị người khác tắt định vị thì có cách nào tìm lại được không ạ?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	iphone 5s mà mới bị mất tối qua mà em chỉ mới bật icloud tìm iphone thôi ko mở định vị mà giờ đt e tắt nguồn rồi..giờ có cách nào định vị được không chị	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	bị mất iphone có cài icloud . vậy tên trộm tắt định vị thì còn tìm lại được không?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	mình vừa bị mất ipad 2 ở vũng tàu ,khi tìm kiếm định vị thì báo ngoại tuyến vậy có cách nào khác không ? xin cảm ơn	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	cho em hỏi. em bị mất điện thoại ip5, sau khi mất thì e có lên icloud định vị nhưng bị ngoại tuyến. máy em có cả khóa màn hình và mật khẩu icloud. em đã bật chế độ âm thanh và mất điện thoại , đã để lại lời nhắn. vậy em có khả năng nào tìm được máy không ạ ?	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	em bị mất cây oppo f9 không mở định vị nhưng em có đăng nhập google facebook zalo và cả số điện thoại thì mình có cách nào để tìm được không ạ	0
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	cho e hỏi là ở iphone 6 plus nếu có bật gps mà k kết nối mạng thì có thể định vị được máy bằng icloud không ạ. e cảm ơn	1
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	iphone của em vừa cập nhật lên 9.3, nhưng em quên pass icloud, giờ không vào được nên máy bị khoá rồi. e cũng quên cả pass của email nhận thông tin nên không reset được. hiện tại ipad của e cũng đang dùng icloud này, vậy có cách nào tìm lại được pass đe mở đuoc iphone k ad? em cảm ơn nhiều.	0
e vừa bị mất iphone 5s và e có dùng định vị icloud nhưng không ra,vậy có cách nào khá để tìm lại được không ạ,e cảm ơn	máy iphone 5s bị lấy cắp và bị tắt nguồn có cách nào định vị được không	1
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	cho em hỏi tgdđ có bán iphone 5s cũ không giá trong tầm bao nhiêu vậy?	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	cho mình hỏi ở tgdđ có bán iphone 5s cũ không? mình mua lumia 730 được hơn 1 năm và muốn bán lại mua iphone 5s thì mình phải làm sao ??	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	cho em hỏi tgdđ ở quảng ninh hạ long có máy ip 5 hoặc 5s bản quốc tế cũ bán lại k hông ạ	1
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	bên tgdđ còn iphone 5 không ạ và giá bán là bao nhiêu?	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	admin cho em hỏi ạ! em có con iphone 5 muốn bán bù qua để mua iphone 5s thì tgdđ có nhận thu không ạ và giá dao động bao nhiêu ạ? em xin cảm ơn	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	cho tôi hỏi dòng iphone 5, iphone 5s còn hàng ở tgdđ không? hiện tại giá bao nhiêu?	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	em có 2 triệu và muốn mua điện thoại coolpad mega 5 cũ. thì không biết ở cửa hàng thegioididong có bán lại điện thoại cũ hay không a.	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	qtv cho em hỏi tgdđ có bán pin iphone 5 không ạ, giá bao nhiêu ạ?	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	cho em hỏi tại tgdđ có bán iphone cũ không anh, tính mua mà tìm không ra máy cũ anh chỉ giúp em với!	0
em muốn mua iphone 5 cũ ở tgdđ còn không ạ hoặc iphone 5s cũ giá từ 67 triệu thì tgdđ có bán không ạ?	em mua cây iphone 5s của tgdđ 32gb bây giờ em muốn bán lại tgdđ có thu lại không anh và giá là bao nhiêu?	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	ipad của mình cập nhật ios 9.2 mà cả ngày nó cứ hiện lên dòng chữ đang xác minh cập nhật, giờ muốn thoát ra sao?	1
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	em lập tài khoản gmail 1 tháng trước làm id apple song rùi nhưng bây giờ mới xác nhận ko dk ad à . nó hiện lên không thể xác minh địa chỉ chúng tôi rất tiếc là đã không thể xác minh liên kết bạn đang sử dụng để truy cập trang này. --> bây h em phải làm sao ạ ???	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	cho em hỏi máy của em vào phần cập nhật nó không hiện bản ios nào nó chỉ hiện đang kiểm tra cập nhật. làm thế nào để cập nhật bây giờ	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	cho mình hỏi mình muốn xác minh tài khoản id apple nhưng khi vào mail thì hiện lên như thế này.mình phải làm sao?	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	em đăng nhập vào web lạ và bị hacker đổi email và sdt, hiện tại tài khoản bị khóa để xác minh danh tính. e bị đổi email và sdt nên k có cách nào lấy dc mật khẩu vào xác minh danh tính nhưng khi vào hộp thư gmail xem tin nhắn cảnh báo đăng nhập thì vẫn có thể vào dc xác minh dc mà k cần đăng nhập. nhưng nó lại hiện như thế này, giờ e phải làm sao ạ.	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	thấy con iphone của em hơi chậm chậm, nên ấn tắt nguồn, sau đó bật lại thì nó chỉ hiện quả táo được 5 giây, rồi quả táo lại mất, rồi lại hiện lên, rồi lại mất... nó cứ nhấp nháy thế suốt 2 tuần nay rồi. làm sao để nó lên đây bây giờ.	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	cho em hỏi bấm vào bản cập nhập phần mềm ios 10.3.2 xong chưa cập nhật xong em lỡ tay bấm thoát ra và bây giờ nó không hiện lên để cập nhật nữa thì phải làm sao ạ :(	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	tại sao appstore đăng nhập nó hiện ra k thể xác minh	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	em muốn xác minh id apple nhưng không biết làm như thế nào? em không tìm được mail về để xác minh.	0
ấn vào xác minh ios 9 rùi nó cứ hiện đang xác minh cập nhật xong hiện quả táo thì phải làm thế nào	cho mình hỏi sao cai đặt id apple xong đến bươc cuối cùng không hiện xác minh mà toan kêu minh vào trang nay để xem truy cập la sao vậy ạh www.apple.com/support/itunes/ww/.	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	cho mình hỏi thay màng hình cảm ứng của oppo neo 9s giá bao nhiêu tiền vậy	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	thay màng hình oppo a37 giá bao nhiêu tiền... ......cảm ơn	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	thay mặt kính màn hình iphone 4 giá bao nhiêu vậy nhân viên kĩ thuật	1
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	em muốn thay màng hình nova2i thì giá bao nhiêu vậy ạ	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	e có cái may j7 pro bị bễ màng hình ngoài đen màng hình trong có thay được không và giá thay là bao nhiêu vậy	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	cho em hỏi mặt kính ipad pro 9.7 giá bao nhiêu vậy ạ	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	cho em hỏi em có mua 1 ipad air 2 tại tgdđ nhưng đã hết bảo hành. hiện tại máy em bị bể màn hình vậy tgdđ có thay màn hình và ép kính không và giá là bao nhiêu ạ ?	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	cho em hỏi thay kính ip6 plus và pin bao nhiêu tiền ạ?	0
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	dạ cho em hỏi thay mành hình iphon 4 giá bao nhiêu vậy?	1
cho em hỏi bữa nay còn linh kiện để thay màng hình kính ipad 4 không vậy và giá tiền bao nhiêu?	shop cho hỏi bên mình có thay pin ipad 4 không vậy, giá bao nhiêu. cám ơn shop.	0
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi đã jailbreak được ios 9.2.1 chưa ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi ios 9.1 jailbreak được chưa ạ? em hóng quài mà vẫn chưa thấy gì	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho hỏi khi nào mới jailbreak bản ios 9.2 được	0
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	ios 9.1 jailbreak chưa ạ, có thể về 6.1.3 được chưa ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho e hỏi jailbreak đc ios 9.2.1 chưa ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	qtv cho mình hỏi ios 9.1 đã jailbreak được chưa ah hỗ trợ thông tin cho mình nhé?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	tgdd cho mình hỏi ios 9.1 đã jailbreak được chưa bạn mình đợi cả tháng mà không thấy .	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi ios 9.2 cài cydia được chưa, làm sao để hạ ios 9.2 xuống cấp	0
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	cho em hỏi khi nào sẽ có jailbreak ios 9.1 chính thức ạ?	1
cho em hỏi ios 9.1 có jailbreak được chưa?	ad ơi cho em hỏi như giờ em muốn mua laptop mà em chưa đủ 18 tuổi có được không vậy.	0
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	tầm giá 3tr có máy nào choi game ổn vs pin trâu ko ạ	1
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	ad xem giùm em có máy cũ nào màu đỏ trong khoảng giá 3tr không ạ	0
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	add cho e hỏi có laptop nào cũ có the chơi games tốt mà giá tầm 4tr k ạ	0
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	bây giờ điện thoại trong tầm giá 5 triệu nên mua máy nào là ngon nhất??	0
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	bạn có thể tư vấn cho mình tầm giá 2tr5 thì điện thoại nào tốt để chơi liên quân không ạ	1
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	anh có thể tư vấn cho e dòng máy tầm dưới 3tr đáp ứng nhu cầu chơi game ko ạ	1
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	qtv cho mình hỏi. m cần mua 1 máy cũ mà chụp ảnh ban đêm vs bạn ngày đẹp tầm dưới 6triệu thì có máy nào ạ	0
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	galaxy j7 max chừng nào mới về vậy ạ. samsung có dòng điện thoại nào tầm 5,5 trở xuống dùng để selfie chơi game cấu hình ổn k ạ	0
có máy nào chiến game trong tầm giá 3tr7 ko ạ?	nếu thay pin laptop, máy của em là vostro 2420, thì giá tầm bao nhiêu vậy ạ?	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	em dùng ip 6s plus, khi có cuộc gọi nếu em đang cắm tai nghe thì phải mở loa ngoài xong và tắt loa ngoài đi thì tai nghe mới nghe được là sao vậy ạ?? mọi người giúp em với	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	tai nghe iphone 6s plus và tai nghe iphone 6 plus thì cái nào nghe hay hơn?	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	em có con 5s sao khi em cắm tai nghe vào vẫn nghe bình thườngkhi rút tai nghe ra bấm tăng giảm âm lượng nó vẫn hiển thị tai nghe và loa ngoài không nghe được	1
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	minh mua iphone 6s plus sao mà cắm tai nghe vào ko phát qua được là máy bị sao vậy..	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	mình có nên vừa sạc laptop vừa cắm tai nghe để nghe nhạc không?	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	làm thế nào để tắt biểu tượng tai nghe trên mirror 5, bây giờ mình không thể nghe gì nếu không cắm tai nghe. máy thì mới mua chưa được nửa tháng?	1
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	e mới mua con j7pro 2 tuần.mới mua cắm tai nghe nghe bình thường nhưng giờ cắm k nghe nữa.k hiển thị tai nghe luôn.tai nghe vẫn hoạt động tốt ở máy khác	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	0
mình có con 6s plus khi cắm tai nghe nếu không nghe nhạ...	em sử dụng đt samsung j1. khi cắm tai nghe vào thì chỉ nghe được 1 bên mà khi lấy tai nghe đó cắm vào máy khác thì nghe bình thường là sao ạ?	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	em sử dụng máy samsung j5. nhưng khi cắm tai nghe và có cuộc gọi đến (gọi điện, zalo, messenger, skype,...) thì vừa có chuông phát trong tai nghe và vừa có chuông phát ngoài loa. khi nhận cuộc gọi thì không bị như vậy nữa.cho em hỏi đây là do lỗi hay là do máy cài đặt như vậy ạ?	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	e sài samsung j4 plus . lúc cắm dây phone. thì loa trong vẫn bình thường. nge vẫn tốt. mà mỗi khi có cuộc gọi tới thì loa ngoài phát ra tiếng. e ko thik v . lm sao để khắc phục ạ	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	khi cắm tai nge mà có cuộc gọi đến, chuông vẫn đổ trên iphone.có cách nào tắt loa ngoài khi cắm tai nge vào không bạn.mình sài iphone 6s	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	mấy anh ơi cho em hỏi. sao cái iphone của e không cắm tai phone. mà vẫn hiện tai phone vậy. người khác gọi đếm phải đeo tai phone mới nghe được. nghe nhạc và xem video cĩng thế	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	đt samsung galaxy a6 của e, đã cắm tai nghe nhưng khi gọi zalo vẫn phát loa ngoài là bị lỗi gì ạ	1
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	xin chao. cho toi hoi là khi cắm tai phone vào máy tính trước rồi khởi đông thì nghe được. còn khi mở file nhạc lên nghe mà mới cắm tai phone thì không nghe được, chỉ nghe loa ngoài của laptop. cho hỏi lỗi của phần cứng máy hay bị lỗi win. thanks your	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	điện thoại hưaway nova 3i chưa dc 1 tháng bây giờ cắm tai nghe vào k nghe phone dc mà nhạc vẫn mở loa ngòai bị lỗi e có thể đem đến tiệm đổi dc k	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	realme c1 của e sao e gắn tai phone vào không nghe đc âm thanh ở tai phone ạ	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	e mới mua tab a 10.1 sài đc 13 ngày mà sao jac cắm 3.5 lổi kg nhận tai phone hoặc jac ra loa .. nhưng khởi động lại thì lại kg bị nữa.. e bị 3 lần rồi.. là như nào hả ad	0
sao e cắm tai phone vào mà khi có cuộc gọi đến vừa phát trong tai phone mà vừa loa ngoài nữa ạ? có ai bị như e ki?	e mới mua điện thoại oppo a37 được 3 ngày. e có cắm phone nghe nhạc thử thì ổ cắm khá là lỏng, lúc vô lúc lại không vô. nghe nhạc thì nhỏ mà e chỉ nghe được một bên loa, e thử lấy tai phone khác cắm vào cũng y như vậy. cắm phone oppo vô điện thoại khác thì e nghe nhạc bình thường. vậy e có thể đổi điện thoại khác được chứ ạ?	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	cốc cốc của tôi đã lỗi thời.tôi tải cốc cốc mới về nhưng không cài được là sao vậy	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	anh/chị cho em hỏi sao em truy cập trên google thì nó lại hiệ lên như vậy ạ . còn truy cập trên cốc cốc thì lại được vậy ạ​	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	cho e hỏi tại sao cốc cốc lại báo lỗi, không thể truy cập vào các trang, màn hình cốc cốc tối đen và các nút ghim bên cạnh giỏ hàng góc bên phải cũng không còn	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	máy tính em mới mua sao không lên wed cốc cốc với googel chrome được vậy	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	tại sao máy tính của mình sử dụng cốc cốc lại bị tắt máy và khởi động máy zậy ai pít chỉ mình vs	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	thời gian đầu mình vẫn sài được cốc cốc. nhưng sau khi gỡ đi cài lại thì cứ bị như này. mình thử cài đặt lại nhiều lần mà ko được. vào cococ không làm được gì cả. không cài đặt hay plugin luôn.	1
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	có một số app trên máy mình click vào không lên gì cả, xong toàn phải restart mới bật được. ví dụ như mở được microsoft word nhưng muốn gõ tiếng việt thì ấn vào unikey mãi không thấy lên, vậy là phải restart. ngoài ra còn 1 số app cũng bị như vậy trên máy như cốc cốc, chrome, adobe cloud premire,...	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	mình dùng win7 cài cốc cốc mà lên youtube nhấn ''tải xuống'' thì cốc cốc lại thoát ra mặc dù đã bật chế độ sevior. mình cũng đã thử gỡ cài đặt rồi cài lại mà vẫn thế. ai biết chỉ mình với	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	cho em hỏi tại sao khi down video từ cốc cốc về máy khi xem lại thì âm thanh và hình ảnh không khớp nhau ạ. em cảm ơn!	0
tại sao mình lại không vào được cốc cốc trên lap vậy?	e mua laptop được 20 ngày, máy chạy win 10, lúc mới trình duyệt cốc cốc bấm vào thì nó hiển thị ngay, còn bây giờ thì bấm vào phải 5-7 phút nó mới hiển thị. google chrom cũng vậy. e không biết nguyên nhân tại sao.	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	e mới mua oppf11 pro 64 gb chưa đc 1 tháng ê muốn đổi sang oppo f11 pro 128 gb có cần bù thêm giá ko ad	1
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	xiaomi redmi not6 pro có hỗ trợ sạc nhanh trên máy ko ạ	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	xiaomi redmi note 5 pro có hỗ trợ 4g ko ạ ,,,,,,,,,,,,,,,,,,	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	cho e hỏi xiaomi redmi note 6 pro chơi liên quân hỗ trợ fps cao ở phiên bản miui nào ạ	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	em mua điện thoại ip 8 64 gb gần 1 năm. bây giờ em muốn đổi sang 8 plus thì phải bù thêm khoảng bao nhiêu ạ?	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	đt em xiaomi a2 lile do bị lỗi hôm qua e có đến cửa hàng p8 đổi máy, đã đổi máy mới nhưng tình trạng vẫn vậy	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	xiaomi redmi 6 pro có hỗ trợ sạc nhanh không ạ giúp e cách làm trống ram càng nhiều càng tốt	0
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	mình vừa mua xiaomi redmi note 6 pro nhưng mình muốn đổi lại sang xiaomi redmi note 5 thì có được không vậy	1
e mua xiaomi redmi note6 pro bản 64 gb gần 1 tháng thâý có tình trạng đơ màn hình vậy em tới thegioididdong có hỗ trợ em đổi máy khác được không ạ	em muốn đổi f1s sang xiaomi redmi note 6 pro 64g có được không ạ?	1
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	có chế độ tiết kiệm pin ứng dụng trong phần pin cho hỏi làm thế nào để sử dụng	1
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	trong mục tiết kiệm pin có phần chi tiết các ứng dụng để đặt tiết kiệm pin nhưng không hiểu sao máy e nó không hiện ạ.	1
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	điện thoại samsung j7 pro , cách sử dụng dử liệu di dộng có ở sim 2 sử dụng zalo, đọc báo ..	0
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	điện thoại gì vừa chơi game mượt và vừa tiết kiệm pin	0
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	máy tính em cứ bật chế độ tiết kiệm pin k tắt được ạ, em cài dưới 20% mới bật tiết kiệm mà 100% nó vẫn bật tiết kiệm pin. giúp em với	0
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	khi đang sử dụng máy iphone 6, để tiết kiệm pin, có nên tắt tính năng icloud drive không bạn. thanks.	0
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	cho em hỏi có cần tải phần mềm tiết kiệm pin du battery sever về điện thoại k ạ?	0
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	điện thoại samsung j3 pro 2017 sử dụng pin liion hay lipo?	0
cách tiết kiệm pin trên điện thoại samsung j7 pro để sử dụng được một ngày đi ạ	mình hay bật chế độ tiết kiệm pin, mình có thấy nhiều người bảo bật chế độ tiết kiệm pin nhiều sẽ ảnh hưởng tới máy, mau hư. có phải như vậy không ạ ? mình sài ssj7 pro ạ	0
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	1
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	em kiểm tra imei tren trang apple dùng là ip6 nhưng sao lại chạy hệ android . cho e hỏi ip của e là giả hay thật ahah	1
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	add coi giùm e coi e đt e 5s giả hay thật được không ạ..điện thoại e không biết giả hay thật	1
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	em mới mua iphone 7 plus được hơn 10 ngày thì tình trạng pin còn 99 thì có sao không ạ ? mới mua nên em hơi lo	0
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	qtv tgdđ ơi. anh chị kiểm tra hộ em cái emei iphone 013554003288967 là bản lock hay bản quốc tế chính hãng với. em mua máy qua sử dụng nên thấy hơi lo. anh chị tư vấn cho e với?	0
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	e mới mua 1 con huawei p30 lite e sạc có cảm giác hơi nóng cho e hỏi là do dòng điện thoại hay sao ạ???	0
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	anh chị ơi. kiểm tra cho em số imei 352005062528347 là máy lock hay bản quốc tế với. em mua cũ mà không biết kiểm tra nên thấy lo lo. anh chị giúp em với	0
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	dạ cho em hỏi...e mới mua sam sung a30 nhưng xài thì gặp trường hợp bị đơ máy...vậy máy e do phần mềm hay do máy vậy ạ...???	0
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	lần đầu dùng chưa phân biệt đâu là thật giả anh giúp em	1
cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	cho em hỏi đây là thông số máy của iphone 4s hay iphone 4 thường vậy ad và máy là hàng thật hay dả và có xuất sứ từ đâu vậy aem cảm ơn	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	cho em hoi sony xperia xa co thong bao co he dieu hanh aroid 7.0 em co nen cap nhat khong ak	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	chao qtv, em co the ha cap xuong ios 9 tu ios 10 o tgdd khong??	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	ben anh co the ha cap dieu hanh tu7.0 xuong 6.0 ko vay anh	1
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	w6610 bi loi he dieu hanh co sua dc k v va gja ca the nao ,jup e vs?	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	em dang xai iphone5s ban 9.3.3.gio em muon tgdd ha xuong cho em 8.4.1 duoc khong.nieu duoc em dem ra tgdd ha xuong a.may em moi mua tgdd.con bao hanh 10t a.mong tu van giup dum em a.cam on.sdt cua e 0966284384	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	chao chi. em tinh mua samsung galaxy s7 edge tra gop . ma giay to em co ho khau voi cmnd dc ko a	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	cho hoi toi co mua lai 1 ipad pro 128g,mau vang , may moi con bao hanh 10thang ,gio toi muon ban lai thi dem ra cho nao ban dc , may co hop day sac , vay ban dc bao nhieu ? xin cam on	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	oppo f11pro co phien ban nao 128gb khong vay ban chi co 64gb thoi	0
xin chao em co con s7 edge phien ban mi e muon ha he dieu hanh tu 8.0 xuong 7.0 co dc khong	admin ơi ipad 4 nang cap len phien ban 9.3.2 ha xuong 9.2.1 duoc không admin. neu duoc minh co the mang qua ben the gioi di dong de ha cap duoc không admin	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	qtv cho mình hỏi ipad min 2 lên 9.3 có xuống lại được 9.2.1 hay phiên bảng nào khác không, xin cảm ơn	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	cho mình hỏi ipad mini 2 retina và ipad mini 2 là một hả qtv?	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	ad cho em hỏi em dùng iphone 5 nhưng lỡ ấn cập nhật lên 9.2.1 xong bây giờ em lên 9.3 beta 5 .bây giờ em muốn quay về ios8 có được không ạ?	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	mình dùng ipad mini 1 hôm nọ lỡ lên bản ios 9.1.2 bây giờ mình muốn cài lại bản ios 7 có được không?	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	xin hỏi, máy ipad mini 2 lên hệ điều hàng ios9 rồi, muốn hạ xuống lại ios 8 có được ko? và bằng cách nào ? cảm ơn nhờ chỉ giúp	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	anh chị ơi. cho em hỏi bây giờ có thể hạ ios 9.3 xuống 9.1 được không ạ.	1
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	ad cho mình hỏi chút.mình đang dung ip4s anh mình ko biết nâng cấp lên 9.2.1 bây giờ mình cho xuống 8.4 dùng cho nhẹ được ko ad	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	máy của mình là ipad mini 2 retina mình có nên cập nhật ios 9.2.1 không z?????	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	cho mình hỏi, ipad mini 2 có dùng được sim 3g không nhỉ? thanks	0
qtv cho mình hỏi, ipad mini 2 lên 9.3 bây giờ có xuống lại được 9.2.1 hay một bảng nào khác được không	xin hỏi ipad mini 2 có lên được ios 9.2 không ? xin chỉ dẩn giúp	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	cho mình hỏi làm cách nào để nhận biết iphone 6 quốc tế vậy ?	1
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	làm sao để nhận biết iphone 5s bản lock hay bản quốc tế ạ	1
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	imei là990002772306039 cho em hỏi là phiên bản lock hay phiên bản quốc tế	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	imei là 990002772306039 đây là phiên bản lock hay phiên bản quốc tế hả anh chị......	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	minh mua iphone 5s mới tại thế giới di động hôm bữa mua mình quên hỏi là phiên bản quốc tế hay là bản lock?	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	qtv cho em hỏi cách nhận biết iphone chính hãng, bản quốc tế, nước sản xuất, ngày sản xuất để em tự tin ra tgdd tậu 1 em về ăn tết.	1
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	cho em hỏi iphone 5s của thế giới di động bán có phải là phiên bản quốc tế không?	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	ad cho em hỏi iphone trong tgdd bán ra là phiên bản quốc tế của nước nào vậy ad?	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	số imei 358756051352370 cho e hỏi đây có phải là phiên bản quốc tế không ạ	0
cho mình hỏi cách nhận biết iphone phiên bản quốc tế?	qtv cho em hỏi iphone phiên bản quốc tế là gì vậy và sim gép là gì vậy quản trị viên	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	có cách nào để tải nhạc có bản quyền từ zing mp3 trên iphone không	1
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	nhạc từ zing mp3 trên lenovo a2010a, làm sao để cài thành nhạc chuông	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để upload nhạc lên zing mp3 ?? upload trên android	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để tãi nhạc vào thẻ nhớ bằng zing mp3 trên oppo a3s?	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	em muốn chuyển nhạc đã tải trên app zing mp3 vào phần nhạc của iphone thì phải làm thế nào ạ ?máy của e là iphone 5s ios 9.3.1	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	e đang dùng điện thoại asus tải nhạc trên zing mp3 về nhưng lại không có trong album nhạc . bh e phải làm ntn để có nhạc trong album ạ	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	mọi người cho mình hỏi có thể tải zing mp3 trên laptop không ạ	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để zing mp3 có thể phát nhạc trong thẻ nhớ được ạ? máy em không còn bộ nhớ nên em chuyển nhạc sang thẻ nhớ nhưng zing mp3 lại không phát được nhạc trên thẻ nhớ. em phải làm sao mới phát được nhạc đây ạ? em dùng máy ss j5 2015	0
làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	làm sao để chuyển nhạc từ zing mp3 qua huawei y7 prime ạ? máy không dùng thẻ nhớ	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	đt của mình là htc 10 evo hiện thông báo cuộc gọi nhỡ nhưng không tắt được. trên thanh thông báo hiện khung trắng như hình bấm vào thì hiện lịch sử cuộc gọi. có phải bị lỗi phần mền không. ad giúp chỉ giúp mình khắc phục. mình mới mua ở tgdđ được 1 tháng thôi	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	làm sao để điện thoại gr5 mini báo chuông ở zalo và messenger khi màn hình đã khóa nhưng vẫn đang bật wifi liên tục? chỉ nhận được thông báo có cuộc gọi nhỡ. tuy nhiên đã bật thông báo trên zalo và messenger.	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	iphone 6s thỉnh thoảng lại bị mất tiếng(tiếng bàn phím, khóa màn hình và cuộc gọi đến, tin nhắn...) mặc dù mình kiểm tra âm lượn đã bật lớn, gạt khóa âm lượng, không bật các chế độ không làm phiền, nguồn điện thấp. rồi mình gạt qua gạt lại khóa âm lượn thì lại được. vì cứ thỉnh thoảng nó lại bị nên mình không lường được cuộc gọi tin nhắn nên toàn bị nhỡ???	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	mình đang dùng sam sung j7 prime. giờ máy mình tự nhiên nhật ký điện thoại không hiển thị các cuộc gọi nhỡ hay gọi đến và đi trong ngày nữa. và số mình liên lạc nhiều nhất lưu trong danh bạ không hiển thị, trừ khi gõ hẳn tên trong mục tìm kiếm mới hiển thị. giờ khắc phục tn m.n hướng dẫn giúp.	1
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	máy mình dùng android 9, tại sao ko có thông báo cuộc gọi nhỡ	1
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	sao mình đã cài đặt giống như hướng dẫn mà ko thấy thông báo cuộc gọi nhỡ vậy bạn. mình đang xài huawei y9	1
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	cho mình hỏi vì sao mình gọi zalo cho một và người bn thì không được mà họ gọi mình cũng không báo là đang gọi luôn, chỉ thấy toàn là cuộc gọi nhỡ không hà...còn đại đa số những người khác thì mình gọi được...các bạn có cách nào chỉ giúp mình với	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	cho mình hỏi c9 pro chỉ lưu đc nhật kí cuộc gọi trong ngày thôi hqua mất sạch muốn tìm lại số đã liên lạc ma ko đc có cách nào khắc phục không ạ!!!	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	cho e hỏi sao fb của e người khác gọi đến thì k báo cuộc gọi mà toàn thành gọi nhỡ nhưng mình gọi đi thì vẫn được ạ	0
mình dùng ss j7 2016. máy mình bỏ trong túi nên bị tắt nguồn lúc mình bật lên là 8:30 nhưng thời gian hiện trên màn hình là 20:30. mình thấy có cuộc gọi nhỡ trên thanh thông báo nhưng đã gạt bỏ để vào nhật kí xem rõ hơn nhưng k có số nhỡ. mình chỉnh lại ngày giờ vẫn không tìm được các cuộc gọi bị nhỡ hay đã gọi lúc đồng hồ không chính xác. mình muốn tìm thông tin các số liên lạc ấy thì phải làm sao ạ??	mình mới mua iphone 5s ở thegioididong được 1 tuần, khi có cuộc gọi đến, nếu mình không bắt máy ngay mà để 1 lát chắc khoảng 20 30s thì màn hình sẽ tắt, chuông vẫn kêu máy vẫn rung bt, mình mở máy để kéo trả lời thì màn hình nhận cuộc gọi không xuất hiện, bấm vô các mục trong cuộc gọi hay kéo thanh thông báo xuất cũng chả thấy gì, mà máy vẫn rung vẫn kêu nên chả biết làm sao để trả lời cuộc gọi, đành chờ người ta ngắt rồi gọi lại	0
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	cho em hỏi iphone 6 em bị vô hiệu hóa em quên mật khẩu giờ làm thế nào nhỉ?	1
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	giờ iphone em quên mk giờ bị vô hiệu hóa kết nối itunes thì phải làm sao ạ	0
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	quên mật khẩu iphone 4s thì làm cách nào để mở được khi máy đang vô hiệu hóa???	1
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	iphone 5s của mình bị quên mật khẩu mở nhiều lần giờ bị vô hiệu hóa không mở được?	1
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	em có 1 iphone 5 bị dính icloud. giờ em nhớ tên và mật khẩu những đánh vào nó nói tài khoản bị vô hiệu hóa. em vào đặt lại mật khẩu thì không nhớ được mail và cũng như câu hỏi bí mật. giờ em phải làm sao admin ơi?	0
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	iphone6 em nhập sai mật khẩu nhiều lần và giờ bị vô hiệu hóa giờ em phải làm sao giúp đỡ em với nhé anh chị ơi	1
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	tai sao iphone 4 của em lúc đầu tải game nhập mật khẩu thì được nhưng giờ nhập mật khẩu thì nó kêu bị vô hiệu hóa do bảo mật là sao?	1
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	cho mình hóa iphone 4 cua mình do nhập mật khẩu nhiều lần nên đã vô hiệu hóa thì phải làm sao	1
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	ipad của em khi cập nhật phiên bản mới..tự nhiên nó hỏi mật khẩu, do lâu rồi không tạo mật khẩu nên em nhập sai nhiều lần, giờ ipad bị vô hiệu hóa. nhưng em còn nhớ icloud bây giờ em phải làm sao	0
cho em hỏi iphone 6 bị vô hiệu hóa khi khởi đóng lại thì em quên mật khẩu giờ phải làm sao?	em quên mật khẩu và giờ bi vô hiệu hóa 2l sau 1p thử lại em sợ bị vô hiệu hóa luôn quá ạ :(( em có xem cách mở khóa mà kết nối với itunes nếu e không cài mật khẩu itunes trong đt thì vẫn xài cách đó đc không ạ ? e cũng không xài icloud luôn	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	đc tặng ốp lưng thì hk giống như trong hình , cũng hk đc tặng sim với sạc dự phòng , trong khi đó nay vẫn còn hạn mua dt tặng quà ???	1
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	op lung oppo f3 co hk? sao e con khong con kinh doanh.	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	điện thoại oppo f3 sạc dự phòng ở cổng 1a hay 2.1a tốt vậy bạn?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	adm ơi em dùng dt oppo a37fw vừa sạc sạc dự phòng vừa chơi game có bị chai bin ko anh	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	ad ơi cho em hỏi thấy trên trang ad có đăng mua iphone 5s đc tặng cục sạc dự phòng vậy sao em mua k được tặng vậy ad ? với cho em hỏi làm sao biết iphone của mình có bao nhiêu gb ạ ?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	sạc cục sạc dự phòng 5v3a cho iphone 7 plus có sao không vậy qtv	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cục sạc dự phòng mới mua nhưng không thể vừa sạc cục sạc vừa sạc pin đt có được bảo hành ko ?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cho mình hỏi thời gian cần để sạc pin sạc dự phòng kettle 5100mah cái mà đc tặng khi mua j7 pro ấy ạ	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cho em hỏi ngày mai 2112 mua huawei nova 3i được tặng sạc dự phòng pisen đúng k ạ? bao gồm mua trả góp k ad?	0
sao em vừa mua oppo f3 sao hk dc tặng sạc dự phòng và ốp lung vậy	cục sạc ip của em bị hỏng do chưa có điều kiện mua sạc chính hãng và em luôn sạc bằng cục pin dự phòng vậy ad cho em hỏi là sạc ip bằng sạc dự phòng có ảnh hưởng gì đến máy không ạ??	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	ad ơi mình dùng iphone 5s bản lock 64g ios 9.2 có hạ xuống 9.1 được không	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	tôi muốn hỏi iphone 6 của tôi đang ở ios 9.1, hiện tôi muốn hạ phiên bản có được không, và hạ được xuống ios nào, thanks	1
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho mình hỏi ios 9.1 có thể jailbreak được chưa. nếu không được thì có thể hạ xuống ios 8. để jb không. cảm ơn!	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho em hỏi e đang dùng iphone 5s ios 9.1 giờ em muốn hạ xuống ios 8.4 có được không vậy?	1
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	có thể hạ cấp ios 9.1 xuống ios 9.0.2 để jaibreak được không a?	1
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho em hỏi đã có phiên bản jailbreak 9.2.2 chưa. và bị em muốn hạ ios 9.2.1 xuông 8.2.1 cửa hàng tgdd có hạ xuống được không ạ	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	anh chị ơi. cho em hỏi bây giờ có thể hạ ios 9.3 xuống 9.1 được không ạ.	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	thưa qtv có thể hạ ios 9.2 xuống 9.1 được không? thank you tgdd	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	chào ad ạ, hiện tại e đag dùng ios bản 9.2 bây giờ em muốn hạ xuống bản ios 8 được không ạ?	0
ios 9.1 có thể hạ được không ad ơi e muốn hạ xuống và jailbreak dùng bản này chán lắm?	cho e hỏi . em đang dùng iphone 4s và hệ đêu hành ios 9.1 . nhưng máy có hiện tương giật màn hình khi sử dụng ios 9.1 !!! vậy e muốn hạ xuống ios 8.4 có được không ạ ??? và nếu hạ được mất bao nhiêu tiền ạ !!! mong ac giúp đỡ e	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	quản trị viên cho em hỏi, máy báo lỗi như thế này là bị sao vậy ạ ?	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	điện thoại iphone 6s 64 gb bị lỗi không có dịch vụ của sim thì phải khắc phục như thế nào? mình đã thử tất cả các cách trên mạng nhưng chưa dùng cách đặt lại điện thoại.	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	cho em hỏi, em đang dùng máy sony xa, hai ngày nay tự dưng máy không phát được nhạc hay video ở trên tất cả các ứng dụng, mặc dù mạng wifi ổn định. lỗi này sửa kiểu gì ạ	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	máy oppo r1k của mình bị lỗi '' low battery, the battery is too low. charge for a while before power on'', máy không vào pin và không khởi động được	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	cho em hỏi ..cách khắc phục khi máy iphone 4s không bắt sóng được wifi hoặc có khi bắt được nhưng rồi lại mất hoặc có khi nút wifi bị xám không bật lên được? nếu sửa thì mất khoảng bao nhiêu tiền ạ??	1
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	laptop của em thường hiện keep your pc on untill this is done ...of..sau đó working for updates ..% là lỗi gì hay sao ạmáy em win 8.1 và cách tắt update đấy tnao ạ	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	chào admin mmình vừa bị mất iphone 4 cho hỏi admin là mình tìm = cách lên find mà nó hiện ra như này :tất cả các thiết bị ngoại tuyếnkhông thể hiện thị vị trí vì tất cả của bạn đều đang ngoại tuyếnad coi dùm nó sao bị thế này. định gửi ảnh mà bảo 1mb nên không gửi được	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	cho em hỏi làm sao sửa đc lỗi này e thử nhiều wifi r nhiưng vẫn bị chỉ e cách suaer vs	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	em dùng iphone 4s lúc trước thì còn bình thường nhưng do em dùng mạng 3g nhiều nên máy khá nóng nên đã bị hỏng wifi bây giờ nút wifi ở trung tâm kiểm soát đã bị biến thành màu xám trong cài đặt thì ko bật đc em đã thử 1 số cách như reset mạng reset toàn bộ máy nhưng đều không có hiệu quả vậy em mong admin và các mod giúp em khắc phục lỗi này em xin cảm ơn	0
chào ban quản trị,iphone 4s của em bị lỗi như thế này thì sửa sao ạ em đã dùng tất cả các cách rồi , bị lỗi wifi không lên được location accuracy is improved when wifi is turned on​	mua lap về dùng được 1 năm rồi, lúc đầu thì windows defender vân dùng bình thường( quét virus,..) nhưng khi uldate lên thì nó thông báo lỗi bảo "your virus &threat protection is managaed by your organization", mjh dịch ra được"bảo vệ viruss & mối đe dọa của bạn được quản lý bởi tổ chức của bạn" vậy là sao thế ad?	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	cho em hỏi cách mở bộ nhớ tạm sao chép văn bản trên oppo a7	1
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	cho em hỏ cách sao chép 1đoạn văn bản trên facebook	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	cách xoá sao chép văn bản trên điện thoại.mình dùng iphone 5s	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	mình muôn xóa phần sao chép văn bản. mình phải vào đâu để xóa.mình sử dụng đt oppo mirror 5	1
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	cho mình hỏi chút cách luôn bật 3g trên oppo neo 7 a33	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	qtv cho mình hỏi điện thoại samsung galaxxy j5 của mình khi vào fb những đoạn văn bản dài khi mình kéo lướt sẽ hiện lệnh sao chép văn bản rất là bất tiện. làm sao để khắc phục ạ	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	làm sao để chuyển kiểu gõ qua vni trên oppo neo 7 ?	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	cho em hỏi cách tắt 3g trên oppo neo 7 với ạ. e cảm ơn!	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	cách đặt tên người dùng trên màn hình khóa oppo neo 7?	0
cho mình hỏi cách để sao chép và dán văn bản trên oppo neo 7	chỉ cách cập nhật ch play trên điện thoại oppo neo 7	0
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	hi ad.mình có mua tai nghe awei 840bl nhưng về kế nối bluetooth với điện thoại samsung j7 prim không được.mình đã làm theo hướng dẫn nhưng vẫn ko kết nối được.helpme	0
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	laptop có tìm được thiết bị bluetooth (cụ thể là usb bluetooth receiver) nhưng khi bấm connect thì báo lỗi không kết nối được. xin chỉ dẫn giúp.xin cám ơn	1
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	cho e hỏi, e có mua tai nge bluetooth sony wi-c300, sao e không kết nối được với ip7 vậy, loa bluetooth thì e lại kết nối được, shop có cách nào kết nối không ạ.	0
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	chỉ em cách mở bluetooth win 10 với ạ , đang kết nối loa bluetooth bình thường mà bluetooth tắt e không biết mở làm sao luôn , không biết máy có lỗi gì không	1
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	các bạn có thể hướng dẫn tôi mua hàng online đc ko	0
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	cho mình hỏi cách kết nối bluetooth z6000s với laptop với. của mình là laptop asus p550c	1
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	ad có thể hướng dẫn dùm cách cài window 10 với	0
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	mình xài ip7 hỗ trợ bluetooth 4.2 . vậy mình có thể kết nối với tai nghe bluetooth 5.0 không .nếu dc thì chất lượng âm thanh như thế nào	0
tôi có mua sony xb21 nhưng không thể kết nối bluetooth với laptop win 10, bạn có hướng dẫn giúp mình	laptop của mình bị mất kết nối wifi. mình phải làm sao? xin qtv cho hướng dẫn	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	mình vừa jeablack ios 9.1.2 xong. để cài ảnh đại diện video facebook, mà lấy mấy nick của người khác đăng nhập trên đt mình thì đổi dc video đại diện, còn mỗi nick fb mình thì không hiện, nó chỉ hiện sắp có video đại diện như là chưa jeablack đó. mình mò miết mà k hiểu sao mặc dù xóa cookies trên điện thoại rồi mà vẫn k dc. giờ lập nick fb mới thì tiếc quá, tại nick cũ xài mấy năm rồi	1
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	cho hỏi là sao facebook của e khi bấm vo phần ảnh đại diện thì khong có hiện phần lấy video làm đại diện mà chỉ có ảnh thôi, máy e là ipad	1
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	cho e hỏi sao facebook của em chưa có video ảnh đại diện vậy ạ qtv?	1
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	facebook hiện tại thì giao diện trang cá nhân thì ảnh đại diện được đặt ở giữa mà sao em cập nhật hoài thì không làm đc như vậy trong khi đó thì tài khoản khác đăng nhập vào điện thoại của em thì ảnh đại diện đc đặt ở ngay giữa?	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	cho mình hỏi. trước đây mình đăng xuất tài khoản facebook xong thường hiển thị hình đại diện của mình. nếu muốn đăng nhập lại chỉ cần nhấn vào hình đó mà ko cần đánh mật khẩu thì bây giờ mình không làm được vậy là sao? mình đang dùng iphone 6	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	có cách nào dang ảnh đại diện zalo không cần phải cắt ko vậy ad ơi. mình muốn để nguyên ảnh	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	mình thấy trên hình ảnh đại diện thì iphone có 2 gạch ở trên không biết ở ngoài đời thật thì có như vậy không zậy	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	em đang dùng ip6s sao facebook messenger của em không tự cập nhật avatar mới nhất của người khác vậy ? trên fb thì người đó đổi ảnh đại diện nhưng trên mess vẫn là ảnh cũ ? đây là lỗi chung hay sao ạ làm cách nào để khắc phục ?	0
mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	chào bạn, mình cần sự trợ giúp. mình được ông anh cho cái iphone 5, mà hình đại diện danh bạ và số là của ảnh. mình muốn thay đổi hình đại diện trên danh bạ thì làm sao? mong bạn giúp nhé, có gì mail lại mình: thaibinh291xxx@gmail.com. thanks bạn nhé.	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	mình đang xài iphone 5s mới jeaback để cài ảnh đại diện video trên facebook, mấy tài khoản facebook khác đăng nhập trên điện thoại mình đều thay ảnh đại diện bằng video rồi, mà chỉ mỗi nick facebook mình là không thấy để up video đại diện thôi. mình không hiểu sao luôn.	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	em đang dùng ip6s sao facebook messenger của em không tự cập nhật avatar mới nhất của người khác vậy ? trên fb thì người đó đổi ảnh đại diện nhưng trên mess vẫn là ảnh cũ ? đây là lỗi chung hay sao ạ làm cách nào để khắc phục ?	1
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	cho e hỏi sao facebook của em chưa có video ảnh đại diện vậy ạ qtv?	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	có cách nào dang ảnh đại diện zalo không cần phải cắt ko vậy ad ơi. mình muốn để nguyên ảnh	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	chào bạn, mình cần sự trợ giúp. mình được ông anh cho cái iphone 5, mà hình đại diện danh bạ và số là của ảnh. mình muốn thay đổi hình đại diện trên danh bạ thì làm sao? mong bạn giúp nhé, có gì mail lại mình: thaibinh291xxx@gmail.com. thanks bạn nhé.	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	cho hỏi là sao facebook của e khi bấm vo phần ảnh đại diện thì khong có hiện phần lấy video làm đại diện mà chỉ có ảnh thôi, máy e là ipad	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	facebook hiện tại thì giao diện trang cá nhân thì ảnh đại diện được đặt ở giữa mà sao em cập nhật hoài thì không làm đc như vậy trong khi đó thì tài khoản khác đăng nhập vào điện thoại của em thì ảnh đại diện đc đặt ở ngay giữa?	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	khi đã chặn bạn bè xem nhật kí trên zalo, thì khi mình đổi ảnh đại diện thì người bị chặn có biết không ạ	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	mình vừa jeablack ios 9.1.2 xong. để cài ảnh đại diện video facebook, mà lấy mấy nick của người khác đăng nhập trên đt mình thì đổi dc video đại diện, còn mỗi nick fb mình thì không hiện, nó chỉ hiện sắp có video đại diện như là chưa jeablack đó. mình mò miết mà k hiểu sao mặc dù xóa cookies trên điện thoại rồi mà vẫn k dc. giờ lập nick fb mới thì tiếc quá, tại nick cũ xài mấy năm rồi	0
ad ơi mình hỏi nhé.tại sao ảnh đại diện của bạn mình đã đổi trên facebook rồi mà sao trong messenger lại chưa cập nhật ảnh đại diện vậy ? cho mình cách khắc phục với mình dùng ip 4s	tại sao mà facebook của e ko hiển thị tất cả ảnh avata đại diện .... ai đã từng gặp phải r thì cho e lời khuyên vs	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	mua laptop trả góp được tặng chuột balo k .........	1
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	cho em hỏi khi mua laptop asus tp500lb i5 5200u4gb500gb2gb 940mwin8.1 có được tặng chuột không ạ?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	mua trả góp sam sung galaxy a5 có đc tặng quà j k vậy?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	cho hỏi cửa hàng mình có bán laptop asus rog gl552jx hay không ?nếu có thì giá bao nhiêu và có thể mua trả góp được hay không và trả bao nhiêu % ?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	hôm trước em mua laptop được tặng chuột,giờ chuột hỏng có được bảo hành không ạ	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	xin chào nhân viên tư vấn của thegioididong.comem muốn tư vấn về laptop asus rog gl552jxem có ít kinh nghiệm về laptop mong anh chị tư vấn chi tiết về thiết bị điểm mạnh, yếu của laptop asus rog gl552jxem muốn mua laptop để chơi những tựa game như fifaonline3, liên minh huyền thoại, võ lâm1, võ lâm 2 và xem phim thì mua laptop asus rog gl552jx có đc không ạ.mong anh, chị trả lời sớm để em tới cửa hàng gần nhất mua 1 em về sử dụng.em xin chân thành cảm ơn!	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	cho em hỏi: đứa em mới vừa mua cái laptop asus a540up với giá 14.490.000đ có tặng kèm các sản phẩm như balo,chuột ,tai nghe nhưng sao cửa hàng tại bạc liêu nói là không tặng do đã giảm giá (vì em nó vừa thi đại học xong, có phiếu điểm nên giảm được 5% tức là giảm 750.000đ ). em cảm ơn	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	laptop asus rog lg553vd( hơn 26tr)lúc mua máy là win bản quyền đúng k ạtình hình là e bị hóa máy k mở đc cũng k vào đc tài khoản microsoft để rs mã pin bây giờ mang ra tgdd để cài lại win đc k ạ	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	em đã mua trả góp 1 laptop. em mới đóng được 2 tháng. giờ em muốn mua trả góp nữa đc k? hộ khẩu đứng tên ba của em thì có đc k ạ?	0
mua laptop asus rog gl553vd trả góp có đc tặng balo vs chuột k ạ	laptop asus gl553vd i7 7700hq có được tích hợp cổng hdmi không ad?	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	e nâng cấp lên win 10 từ win 7 tự nhiên cài song máy báo lỗi như vậy mong ad có thể giúp e đc k a e cảm ơn ( lỗi recvery your pc couldn't star properly	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	mn cho e hỏi là e đang dùng laptop asus win 10 bth e vừa chuyển xuống win 7 thì chuột không sd đc nữa mà lên win 10 vẫn sd bth	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	laptop e win 7 lên win 10 giá bao nhiu vậy adchạy trong bao lâu	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	ad có thể giúp e cài win 10 k ............................	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	cho mình hỏi cách upload tài liệu lên onedrive đi ad, mình dùng win 10. cảm ơn!	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	máy e lúc mua máy cho xài win 10 nhưng giờ nó kêu active nhưng e muốn gỡ win 10 cài win 7 xài thì làm sao ạ	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	ad cho em hỏi em đang xài win 7 k bản quyền giờ e muốn update lên win 10 thì phải làm sao ah?	1
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	ad cho em hỏi với ạ: em mới từ win 7 và chạy lên win 10. ở win 7 thì em đã kích hoạt và là win bản quyền. mà sao lúc lên win 10 em không thể kích hoạt được và hiện ra lỗi 0x803f7001 . giờ em phải làm sao để kích hoạt ạ	0
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	mình đang sử dụng máy tính acer win 7 ultimate, mình muốn nâng cấp lên win 10 bên tgdd có nâng cấp không vậy?	1
ad ơi máy tính e là win lậu_win 7 đó,liệu e có thể lên win 10 được khôngcảm ơn nhiều	máy tính nhà e là win 10 home single language bây h em mún đổi sang win 10 pro phải làm sao ạ. em đã có key	1
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	cho em hỏi ipad mini mua trả góp đã trả góp hoàn tất thì có được đổi trả không?	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	cho em hỏi ipad air 2 cellular mua trả góp được không ạ ?	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	em mua trả góp điện thoại chưa được một tháng giờ em muốn đổi sang điện thoại khác cũng trả góp có được không?	1
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	mìn đã mua trả góp 1 sản phẩm ở tgdd giờ muốn mua trả góp thêm 1 sp khác có được không???	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	em muốn mua ipad mini trả góp thì thủ tục thế nào và trả trước bao nhiêu?	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	mình muốn mua trả góp ipad mini 2 cho mình hỏi số tiền trả góp mỗi tháng mình thanh toán ở đâu?	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	cho em hỏi e có iphone 5s mua trả góp giờ em muốn đổi trả vậy ở tgdd có chấp nhận không và nếu được thì cách tính ra sao giúp e với	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	mình muốn mua ipad mini 2 trả góp thì phải làm sao?	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	mình muốn mua ipad trả góp thì cần những thủ tục gì?	0
ipad em mua trả góp ở tgdd.... em muốn đổi ipad khác được không?	em muốn nâng câp cho ipad 1 được không anh? em phải đi nâng cấp cho ipad 1 ở đâu? ios của ipad 1 em là 5.1.1; em ở tây ninh. em chân thành cảm ơn ạ.	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	em đang là sv năm 2 đang có ý định mua 1 chiếc laptop để phục vụ học tập. em định mua chiếc lap dell 3558 core i5 vga 2g. vậy cho em hỏi là chiếc lap này có thể chạy tốt các phần mềm như ps,ai hay một số phần mềm đồ họa khác không ạ.	1
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	cho hỏi 2 lap này lap nào chơi ngon gta5dell inspiron 5437 ( core i5 , vga gt740m 2gb )dell precision m6500 ( core i7 720 qm , vga quadro fx2800 1gb )phân vân quá giúp mình với	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	cần mua lap top core i5 giá từ 13 14tr mà trả lãi từ 1đén 0 tư vấn giúp mình với tks	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	em đang dự định mua con hp 4530s cũ để chơi fifa online 3 nhưng không biết cấu hình máy này có chơi được không xin anh chị tư vấn giúp em với?	1
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	laptop hp core i5 có đèn bàn phím không ạ!	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	mình muốn hỏi mua trả góp lap top dell 3568 core i7, có gói nào lãi suất 0 đồng không	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	cho em hỏi máy như này có chơi được fifa online3 không ạ nếu chơi thì nó có giật hay không ạ	1
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	anh ơi cho em hỏi cấu hình này thì cài xuống win xp là chơi đc fifa online3 đúng không ạ? có phải do em dùng win 7 nên mới không chơi được fifa online3 không?	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	máy của em là lap top dell inprision 15 core intel i5. em lỡ xóa cái driver màn hình. và driver âm thanh bây giờ cài lại làm sao cho em link nữa.	0
em định mua lap top hp starwar core i5 vga geforve 940m. không biết máy nayd chạy fifa online3 có tốt không, helps	ad ơi máy em lenovo g4030 giá 5tr có chơi đc fifa online3 kô	1
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	tôi đang rất cần dùng đến waychat ban co gang tra lời sớm cho tôi nhé. xin cám ơn	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	tại sao waychat của tôi dung được 1 ngày. hôm sau tôi dang nhập đúng tk. đúng mật khẩu ma lại báo lỗi như hình trên	1
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	muon lay lai mat khau facebook va tai khoan khi bi hack hay chan .. bang cmnd	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	minh bi mot tai khoan zalo chan mot thoi gian, minh cung da xoa tai khoan do trong danh ba zalo cua minh nhung k hieu sao gan day zalo goi cho minh " tai khoan chan minh dang su dung zalo ban hay de lai loi chao de tro chuyen" the nay la the nao?	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	5 tháng trước em vừa mới mua một cái tai nghe giá 150k, cách nay 1 tháng em cái tai nghe chỉ còn nghe được 1 bên, nên em đã đến cửa hàng tgdđ để bảo hành và được đổi cai tai nghe mới, nhưng hôm nay cai tai nghe mới lại bị hư, em không biết có bảo hành được không ?	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	cho tôi hỏitai phone của tôi mua được 2 ngày ... hôm nay phát hiện 1 bên nghe to 1 bên nghe nhỏcho hỏi tai phone của tôi bị sao ? có dduocj bảo hành không	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	bi chan gui tin nhan tren nessenger va cach phai quyet	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	ad ơi . cho em hỏi. tai nghe của samsung j7 prime được bảo hành bao lâu ạ. em mua samsung j7prime hôm 25/4/2017 tới hôm nay là hơn 3 tháng . tai nghe theo máy của em bị hư một bên không nghe được. em có được đổi tại cửa hàng đã mua không ạ. trường hợp của em có được hỗ trợ bảo hành không?	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	bi nguoi khac chan zalo thi minh muon mo cach nao vay	0
tai sao waychat của tôi mới dùng được một hôm, sớm mai đã bi chan	tôi mới mua một điện thoại samsung c9 pro ở thế giới di động hôm 2307	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	em sửa bo sạc ở thế giới di động mất 880 lúc mới về ko bị sao để qua 1 đêm lại lỗi y như lúc chưa sửa 2 hôm này phải làm thế nào shop	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	em mua máy tính hp 15da0054tu ở thế giới di động sau 4 tháng sử dụng em chưa download hay tải j cx như dùng ít lắm ạ nhưng máy em lúc khởi đọng máy rất lâu và lúc dùng cx chậm cho e hỏi máy em có bị sao k ạ em có cần trà thế giới bảo hành hay j k ạ ( em có mua phần mềm diệt virus tại thế giới di động luôn ) mong đc câu trả lời ạ ạ	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	chào qtv. e đang dùng đt mobiistar lai yuna c hôm qua đi đường dầm mưa nên đt bị ướt. hiện giờ màn hình đt em có nhiều điểm chết ấn k được. bây giờ e muốn thay lớp cảm ứng thì giá ntn ạk	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	mình mới mua máy được 2 hôm tại thế giới di động muốn trả lại thế giới di động mua k ạ	1
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	cho em hỏi là em mua trả góp bên viettel store làm hồ sơ bị trả về thế em muốn mua trả góp bên thế giới di động được nữa không ạ	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	em đang có dự định mua máy tính tại thế giới di động, cụ thể là laptop asus nhưng laptop này lại dùng ổ cứng hdd, em muốn hỏi là ngay khi lúc mua em muốn lắp ngay ổ cứng ssd vào thì có bị mất bảo hành của máy không ?	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	em mới mua đt xs max bên thế giới di động. bên mình có thu lại đt k ạ	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	cho em hỏi lúc trước có mua điện thoại bên thế giới di động, giờ em muốn bán lại thì bán đc bnhiu vậy	0
hôm qua em có mưa đt thế giới dị động về dùng lúc thì bị lỗi em muốn trả lại mất j k a	thế giới dị động có root máy oppa f1s không vậy ạ ?	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	em đang dùng máy laptop acer e5-473. dùng được 1 thời gian thì máy bị lỗi win em cài lại thỳ mất bản quyền. giờ muốn lấy lại key bản quyền được không?? máy em khi mua được cài sẵn win10 bản quyền trong máy	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	laptop mình bị chậm và đôi lúc bị đơ. giờ mình muốn ra cài lại win thì có bị mất win10 mình đang sử dụng không? (win10 này được cài khi mình mua máy ở tgdđ)	1
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	cho em hỏi. laptop của em mua cũng hơn 1 năm rồi. em muốn cài lại win (máy win10). vậy bên tgdđ mình cài lại dùm em được không và có phí không ạ!!!thanks!	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	khi thay ổ cứng của laptop thì có bị mất bản quyền win10 không ???	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	laptop em đang từ win10 32 bit thì làm sao cài lên được win10 64 bit ạ?	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	ad cho em hỏi máy em mới mua nhân viên cài win10 cho em mà máy chạy chậm quá e muốn cài xuống win7 nhưng khi cài có bị mất hết dữ liệu trong máy không?	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	anhchị có thể cho e hỏi là e đang xài dell win7 e muốn cài lại win10 thì mất bao nhiêu ạ?em cảm ơn	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	laptop win8 bản quyền, nâng cấp lên win10 rồi hạ xuống về win8, giờ muốn lên lại win10 có đc miễn phí không vậy bạn!?	0
em muốn cài lại win10 cho laptop vì em không unlock được deep frezing 7.0 . không biết khi cài lại win10 của em có bị mất bản quyển ko ạ	laptop của em sặc đến 60% thì không sặc được nữa. em kiểm tra cục sạc và coi lại các cài đặt trong máy thì không thấy có có vấn đề gì ạ. cho em hỏi là laptop của của em bị gì ạ? có phải pin bị hư không ạ?em xài máy hp, hệ điều hành win10 ạ	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	bao giờ thì vsmart joy 1 nhập hàng về huyện mê linh vậy ạ?	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1 khi nào có điện thoại vsmart joy 1	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	vsmart joy 1 còn hàng ở tp thanh hóa ko shop,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	ở hải phòng có chi nhánh nào còn vsmart joy 1 không nhỉ	1
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	vsmart joy 1 có thể tự động ngắt sạc ko vậy ad, có thể chuyển ứng dụng sáng thẻ nhớ sd ko	1
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	ở đức phổ quãng ngãi có sản phẩm vsmart joy 1 chưa ạ	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	từ ngày mai đến cn tuần này, các chi nhánh ở huyện mê linh, vsmart active 1 có nhập hàng kịp ko shop?	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	cho e hỏi vsmart joy 1 đã có ở đâu của tgđ bán chưa ạ	0
ở nhơn hòa huyện chư pưhgia lai có vsmart joy 1 ko ad?	mua điện thoại vsmart joy 1 trả trước 0 có được ko	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	cho mình hỏi là bên tgdd có thu lại điện thoại oppo f5 bản 6g không ạ, máy mình dùng còn mới không bị hư hỏng ạ.mong ad phản hồi nhanh ạ	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	điện thoại huawei nova 3i của mình còn bảo hành 6 tháng. điện thoại vẫn như mới, chưa qua sữa chữa hay hư hỏng gì. vậy bên tgdd có hỗ trợ thu lại không, và giá thu lại là bao nhiêu ạ?	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	mình mới mua máy laptop được 1 tuần, bị virus, hỏi tgdd có hỗ trợ cài lại win không	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	chào tgdđ. tôi là long. 2 tuần trước tôi có mua chiếc oppo f3 ở bên mình. nhưng nó là màu trắng ở mặt trước nên tôi không thích lắm. oppo mới ra phiên bản màu đen. tôi muốn đổi máy đang dùng lấy máy màu đen. không biết bên mình có hỗ trợ việc đổi sản phẩm hoặc mua bán lại được không. nếu có tôi cần làm gì và có mất phí không? tôi mới mua máy được 2 tuần. máy vẫn dùng tốt không hỏng hóc gì. tôi xin chờ câu trả lời từ bên mình. xin cảm ơn!	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	chào tgdđ. tôi là long. 2 tuần trước tôi có mua chiếc oppo f3 ở bên mình. nhưng nó là màu trắng ở mặt trước nên tôi không thích lắm. oppo mới ra phiên bản màu đen. tôi muốn đổi máy đang dùng lấy máy màu đen. không biết bên mình có hỗ trợ việc đổi sản phẩm hoặc mua bán lại được không. nếu có tôi cần làm gì và có mất phí không? tôi mới mua máy được 2 tuần. máy vẫn dùng tốt không hỏng hóc gì. tôi xin chờ câu trả lời từ bên mình. xin cảm ơn!	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	chào tgdđ. tôi là long. 2 tuần trước tôi có mua chiếc oppo f3 ở bên mình. nhưng nó là màu trắng ở mặt trước nên tôi không thích lắm. oppo mới ra phiên bản màu đen. tôi muốn đổi máy đang dùng lấy máy màu đen. không biết bên mình có hỗ trợ việc đổi sản phẩm hoặc mua bán lại được không. nếu có tôi cần làm gì và có mất phí không? tôi mới mua máy được 2 tuần. máy vẫn dùng tốt không hỏng hóc gì. tôi xin chờ câu trả lời từ bên mình. xin cảm ơn!	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	cho mình hỏi tgdd có mua lại điện thoại hỏng không ạ?	1
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	mình đang sử dụng j7 prime được 1 tháng, mua tại tgdd và còn thời hạn bảo hành. pin ở máy mình hiện đang bị hỏng. vậy nếu mình mang máy đến thay pin mới thì có mất tiền không ạ?	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	em mua laptop ở tgdd cũng lâu rồi hết bảo hành rồi mà giờ nó bị hỏng bàn phím với sạc bên mình có hỗ trợ giúp em đặt mua bàn phím laptop với sạc không ạ	0
ad cho mình hỏi máy mình bị hỏng bên tgdd có thu lại không và nếu mua mới thì có được hỗ trợ gì không ? vì hồi trước thấy có. máy hỏng mình cũng mua từ tgdd.	ad ơi cho em hỏi em có con sony m5 hỏng main thì bên mình có hỗ trợ sửa chữa không ạ?	0
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	em mua con dell vostro 3558 . mà chưa biết cách mở đèn bàn phím ai biết chỉ giúp em với . thanks	0
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	dell ispiron 3558 có đèn ở bàn phím hksao mình hk thấy	0
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	cho em hỏi dell inspiron 3558 core i5 có đèn bàn phím không ạ?	1
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	dell inspiron 5767 có tích hợp đèn nền bàn phím để sử dụng ban đêm không ad?	0
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	laptop asus g752vs i7 7700hq có hỗ trợ đèn nền bàn phím không vậy ad?	1
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	laptop asus g752vs i7 6820hk có hỗ trợ đèn nền bàn phím không vậy ad?	1
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	laptop acer aspire vx5591g70xm i7 7700hq có hỗ trợ đèn nền bàn phím không ad?	1
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	ai biết cách mở đèn bàn phím con dell 3558 chỉ giúp em .thanks	0
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	máy dell vostro 5480 có hỗ trợ đèn led bàn phím không ạ?	1
laptop dell vostro 3558 i3 4005u4gb500gbwin8.1có đèn nền bàn phím không ad?	laptop lenovo yoga 3 pro1370 m5 5y71 có hỗ trợ đèn nền bàn phím không ad?	1
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	chao ban, cho minh hoi la man hinh iphone bi bung thi ben tgdd co sua hoac thay man hinh duoc ko ah?cam on.phuong quyen	1
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	ad cho hoi minh co dt ss a8 mua o tgdd ma gio bi nut man hinh ben tgdd co thu hoi lai k ?????	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	thay man hinh nova 2i bao nhiêu z ad thay trong bao lâu thì có	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	minh co mua 1 cai ip se o tgdd. lo danh roi vo man hinh. ko biet tgdd co ho tro thay man hinh ko? va phi bao nhieu?	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	anh chi cho hoi dt vao nước jo bi 2 lỗ đen man hinh sua dc k ạ hay thay man hình ma thay man hình thi khoang bao nhieu ten ak	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	tgdd có miếng dán màn hình của đt huawei nova 2i không	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	cko e hoi là man hinh cam ung dien nova 2i e bị vỡ neu e thay gia bao nhieu a	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	dt mobiistar zums2 bị qurn mat khau man hinh, va treo máy vạy có sua dc k,? phí sua la bao nhieu ạ	0
may minh huawei nova 2i bi hở man hinh o tgdd có sua dc kg	minh moi mua dt a50 tu 28/3/19 den nay lau lau dt bi giat man hinh thi minh co the doi dt moi dc hay ko va co may phi gi hok ? dt minh dag tra gop	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	ad cho e hỏi làm sao để chuyển về tiếng việt trên apple store ak?	1
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	cho e hỏi e mới mua lại điện thoai ịpone 5 tại cửa hàng. khi e cài đặt lại tài khoản app store thì bắt buộc phải cung cấp thông tin về thẻ tín dụng. nhưng e không có thẻ tín dụng. vậy giờ e phai làm sao giúp e với ạ​	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	máy em không gõ được tiếng việt thì phải làm sao ạ	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	ad cho em hỏi ạ e mới mua laptop asus x507 i3 ngưng khi về máy chạy chậm có khi bị đơ mà goc tiếng việt nhưng k gõ dấu vô được , e có chỉnh unikey và biểu tượng bên gốc phải để chỉnh nhưng ghi vẫn khôbg được ạad giúp e với ạ	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	máy của em từ khi đổi ngôn ngữ qua tiếng hàn và sau đó đổi lại tiếng việt thì vẫn có vài app khi em tải về bị dính ngôn ngữ tiếng hàn, em phải làm sao để khắc phục ạ?máy em là ip 6s+	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	e dc a trai cho máy iphone 6 plus, nhưng khi e tải ứng dụng về, tên của ứng dụng lại là tiếng hàn, trong khi id của e là id việt và appstore cx là appstore việt, vậy e phải làm thế nào ạ ???	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	ad cho e hỏi e mua laptop ở tgdd hơn 1 năm và laptop có sẵn win 8.1 ( không có đĩa ) vậy bây giờ e muốn cài lại win thì phải làm sao ạ	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	cho em hỏi em mua iphone ở cửa hàng sau khi reset lại máy em quên mk và tk iclould thì phải làm sao	0
tgdd cho e hỏi laptop của em mới mua về sao cửa hàng store không phải là tiếng việt, muốn chỉnh lại thì phải làm sao?	cho em hỏi là em mới mua laptop về em cài đặt các bảng mã unicode. kiểu gõ telex rồi mà sao vào word vẫn ko gõ đc tiếng việt ạ?	0
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	asus zenfone max pro m1 sử dụng cáp sạc nhanh nào thế ạ	1
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	tôi muốn mua củ sạc hay cáp dây sạc nhanh cho samsung j7 pro thì nên mua loại nào	0
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	em đang sử dụng htc one m8. lúc em sạc pin thì một số lần sạc đầy rất nhanh, nhưng một số lần lại rất lâu, có khi gấp 2 gấp 3 lần. xin hỏi là tại sao v ạ.	0
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	cáp và sạc nào có o sạc nhanh cho zenfone 5. có thể giới thiệu kkkkkkkk ạ	0
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	cho mình hỏi con đt xiaomi redmi 6a sử dụng loại pin nào???sạc như thế nào thì đúng cách???	0
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	mình có củ sạc oppo in put 100-240 v~50/60hz 0.3 a output 5v 2a cho hỏi mua loại cáp nào cho phù hợp sạc nhanh mà k nóng máy	1
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	cho hỏi có dây cáp sạc nhanh nào cho xiaomi không....?	1
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	oppo f5 youth có hỗ trợ sạc nhanh ko vậy admà nếu có hỗ trợ thì củ sạc loại nào hỗ trợ sạc nhanh vậy ad	0
htc butterfly 2 thì sử dụng cáp loại nào để sạc nhanh ạ.	sạc dự phòng có 2 đầu ra 1a và 2a, sử dụng đầu ra 2a thì sạc nhanh hơn nhưng có gì hại máy ko	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	lần trước mình có tải về đc nhưng đã xóa đi giờ muốn tải lại zalo mà không được? bạn xem giúp mình với?	1
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	mình dùng ipad mini 2 muốn tải zalo nhưng tìm mãi không có. bạn có thể hướng dẫn mình tải zalo về máy được không	1
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	em dùng iphone 4s bị lỗi là những ứng dụng tải rồi đã xoá đi giờ muốn tải lại không được	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	chào ad, mình lỡ tay xoá ứng dụng facebook, giờ muốn tải lại trên ch play nhưng mà không thể tải lại được, nó cứ hiện ra là ứng dụng không tương thích với thiết bị (mình dùng oppo a3s)	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	máy oppo f1s xoá nhầm facebook giờ không tải lại được facebook lúc tải cứ bị báo lỗi không tải được là sao vậy ???????	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	mình lỡ tay xoá tài khoản zalo làm sao để khôi phục lại đây	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	zalo của mình bị khóa tài khoản bây giờ mình đăng nhập lại được nhưng không nhận được tin nhắn thì phải làm sao?	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	cho mình hỏi vì sao zalo của mình không tải được những hình động của zalo máy khác gửi tới	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	máy mình tải zalo trong store bị lỗi giờ muốn tả về máy tính cài vào thẻ nhớ được không bạn.	0
sao tải zalo không được ? mình lỡ xoá zalo đi bây giờ muốn tải lại nhưng không được	e lỡ xoá messenger trên ip4 rồi tải lại khong được nữa ạ	0
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	cho tui hỏi điện thoại oppo neo 7 có hỗ trợ mạng4g không cho biết cách cài đặt chuyển sang mạng 4g	1
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	cho em hỏi j7 prime có hỗ trợ trả trước 0 đồng k v	1
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	nếu điện thoại không hỗ trợ 4g thì mình nên mua loại sim 3g nào ạ? cảm ơn.	0
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	tại sao samsung galaxy j7 max lại không có hỗ trợ 4g trong khi j2 đã có thể sử dụng 4g.	0
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	máy điện thoại j7 có hỗ trợ usb otg không qtv cho minh câu trả lời	1
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	samsung galãy j7 ko hỗ trợ 4g thì ko dùng đk 4g hạ bạn	0
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	mình có mua 1 điện thoại samsung j7 prime trả góp tại tgdd lãi xuất 0% dc 10 ngày . nhưng bây giờ mình muốn đổi cái j7 prime lên iphone 7 . cho mình hỏi tại shop có hỗ trợ đổi ko ạ và bù tiền đổi có dc ko ..	1
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	cho em hỏi samsung j7 k hỗ trợ 4g ,nhưng mà sim e là sim 4g vậy nên ,e sử dụng mạng có bt k ạ	0
cho mình hỏi điện thoại j7 prime có hỗ trợ 4g không	tgdd có hỗ trợ hạ cấp android 8.1.0 xuống 6.0.1 samsung j7 prime không	0
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	cho em hỏi giá ship thành phố hồ chí minh bnhieu ạ?	0
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	e quê ở phú yên. hiện tại e chưa đủ 20t và đang làm việc tại thành phố hồ chí minh. em muốn mua 1 chiếc điện thoại trả góp thì phải làm thế nào ạ ???	1
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	mình muốn mua trả gop xs max thì cần những gì và thủ tục nhanh gọn k	1
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	cho hỏi còn máy j7 2016 không. ở thành phố hồ chí minh	0
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	cho em hỏi trong huyện hóc môn thành phố hồ chí minh chỗ nào có miếng dán màn hình nokia 3 vậy ạ .	0
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	cho em hỏi là nếu mình mua máy cũ đỗi trả nhưng em ở tỉnh cần thơ mà máy đó hiện như đang ở thành phố hồ chí minh thì có thể đem máy về nhận tại các cửa hàng ở cần thơ được ko ạ?	0
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	macbook 12inch mua ở thegioididong ở thành phố hồ chí minh vậy mang về tây ninh dán keo lại đc kg ạ?	0
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	mình muốn mua trả góp 0 laptop dell, thủ tục trả góp như thế nào ?	1
adm ơi e có tạm trú thành phố hồ chí minh cần mua trả góp thủ tục như thế nào cho nhanh gọn ạ	e muốn mua đt oppo trả góp thì thủ tục như thế nào ạ, trả trước bao nhiêu tiền, và lãi xuất như thế nào	1
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	mình có cái samsung galaxy note bị lỗi phần mềm giờ bên cửa hàng có nhận chạy lại phần mềm không ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	1
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho mình hỏi máy iphone 4s của mình đang chạy phiên bản phần mền 7.1.2 có thể chuyển xuống ios 6.1.3 không?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	j2 prime sm g532g root nhưng fail file bị lỗi phần mềm có thể mang ra chạy lại phần mềm đc k ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	qtv cho mình hỏi máy mình dùng giờ thấy không ổn. máy khá nóng khi dùng 3g pin tụt khá nhanh. mình muốn chạy lại phần mềm liệu khi chạy xong có ổn định hơn không. máy mình hiện đag ở ios 9.2 iphone 5s?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	j2 prime g532g root nhưng bị fail file bị lỗi phần mềm như này thì mang ra chạy lại phần mềm đc k ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho mình hỏi bên tgdđ có hạ phần mềm ios 9.2.1 xuống 9.0.1 được không và có chạy jailbreak iphone không?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	cho em hỏi là có phần mềm nào ghi âm cuộc gọi cho iphone 4s không ạ?	0
thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	mình đang dùng máy zenfone 5, trước đây đang dùng viber, chạy lại phần mềm... giờ cài lại viber báo lỗi -24. xử lý thế nào, dướng dẫn mình.	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	e là sinh viên học ngành kế toán. e đang có ý định mua laptop để phục vụ cho việc học của mình. e chủ yếu chỉ sử dụng một số phần mềm của kế toán nên k cần máy có cấu hình mạnh. xin tgdđ tư vấn giúp e nên mua của hãng nào là tốt ạ. e xin cảm ơn	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	em là sinh viên năm 3 xây dựng chuyên ngành của e là xây dựng dân dụng và công nghiệp. vậy có thể cho e biết e nên mua laptop gì để phục vụ việc học và đi làm sau này được không ạ	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	mình là sinh viên đang học xây dựng? muốn mua laptop để học thì nên mua loại nào tầm giá từ 1015,5 triệu	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	chào anh chị cho e hỏi, e là sinh viên muốn mua laptop thiết kế đồ hoạ, bây giờ e muốn tư vấn về 2 dòng dell là dell vostro và inspiron, thì loại nào tốt hơn vậye xin cảm ơn	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	cho e hỏi. e học xây dựng nên e muốn mua 1 chiếc máy tính vẽ autocad tốt và cấu hình mạnh.	1
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	e muốn mua laptop..tầm 10--12tr...đó giờ chưa sử dụng lần nào... giới thiệu cho e loại máy chạy cấu hình mạnh..bền...để tiện việc học tập...e thích hàng dell...tư vấn dùm e với!	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	chào add,cho mình hỏi giá tầm 11tr mình có thể mua dt dòng nào để có cấu hình mạnh,hiệu năng tốt,ram >= 3, rom >=32mình đang phân vân giữa xiami mi6 và c9pro, 6s plus 32g....nhờ add tư vấn hộ	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	em có nhu cầu mua laptop dell tầm dưới 13 triệu. mục đích của e chuyên code ( e học cntt) thỉnh thoảng photoshop . tư vấn giùm e với ạ . máy càng nhẹ càng tốt ạ ( mang đi lại cho tiện ạ )	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	cho e hỏi e có tầm khoảng 6tr muốn mua laptop nhưng không biết của hãng nào tốt hơn. nhờ anh chị tư vấn giúp e ạ	0
chào tgdđ .. cho e xin tư vấn về dòng máy nào tốt để mình dùng.. phục vụ cho sinh viên nhàng xây dựng ạ.. e đang phân vân.. k biết mua loại nào tốt và rẻ để cho e của e đi học ạ. tầm 12tr trở lại ạ	a/c cho e hỏi hiện tại e đang học ngành kế toán thì nên chọn loại laptop nào là phù hợp( máy tầm 10tr trở lại) mong a/c tư vấn giùm	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	iphone 4 sao không tải zing mp3 về đuợc, hướng dẫn cách tải về.	1
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	có cách nào để tải nhạc có bản quyền từ zing mp3 trên iphone không	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	chỉ mình cách tải nhạc mp3 tren đt sony xz premium với. mình vào web mp3 zing ấn tải thì nó ghi đã đc tải nhưng vào phần chữ nhạc trên máy lại không thấy bài nào?	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	mọi người cho mình hỏi có thể tải zing mp3 trên laptop không ạ	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	làm sao để tải nhạc có bản quyền trên zing mp3, máy mình là laptop windows 10,	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	em muốn chuyển các bài hát tải về từ ứng dụng zing mp3 vào thư mục nhạc của máy iphone 4, em phải làm sao?	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	cách chụp nhạc ở zing mp3 ở điện thoại vào thẻ nhớ điện thoại oppo?	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	tại sao ứng dụng youtube được cài sẵn trong máy e mới mua về lại bị tự động dừng video khi đang xem ạ. có thể cho e biết cách khắc phục không ạ. zing mp3 e tải về cũng bị nt	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	em muốn chuyển nhạc đã tải trên app zing mp3 vào phần nhạc của iphone thì phải làm thế nào ạ ?máy của e là iphone 5s ios 9.3.1	0
iphone cách tải zing mp3 hướng dẫn cách tải zing mp3 về máy?	em xài cái wikở bloom ạ. sao nó bị lỗi tải về a ạ. hình ảnh, video, zing mp3 đều tải báo lỗi a ạ. e phải làm sao a?!	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	em có một con iphone 5 thường bị rơi xuống đất giờ bật không lên nguồn cho e hỏi bên anh chị có sữa được không ạ	1
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	laptop của mình loại asus x550ld mua ở ngoài hiện không thể kết nối wifi và pin k còn diệt dụng được nữa vậy bên có tỷ có hỗ trợ sữa chữa, thấy thế không vậy ?	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	điện thoại huawei nova 3i của mình còn bảo hành 6 tháng. điện thoại vẫn như mới, chưa qua sữa chữa hay hư hỏng gì. vậy bên tgdd có hỗ trợ thu lại không, và giá thu lại là bao nhiêu ạ?	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	mình dùng máy samsung m20. do làm rơi nên bị bể mặt kiếng màn hình. vậy cho mình hỏi bên tgdd có hỗ trợ bảo hành hay sữa chữa không ạ. nếu có cụ thể như thế nào? tư vấn giúp mình. vì nhà khá xa tgdd	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	bên mình có sữa chữa điện thoại không ạ.hoặc có đổi cũ lấy mới không ạ.e có con iphone 6 bị hỏng cảm ứng.muốn sữa or đổi	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	điện thoại samsunggalaxy a7 của mình bị rơi xuống nước, vậy khi mang đến cửa hàng thế giới di động có được sửa chữa khôgn vậy? khi mang đi sửa có cần mang giấy bảo hành không vậy?	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	cho em hỏi em đang dùng nokia 6, em có làm rơi điện thoại và bây giờ cái lỗ cắm tai nghe trên điện thoại nó bị hỏng ( không cắm được tai nghe vào nữa ). vậy em muốn hỏi cái lỗ cắm đó có thể sửa chữa hoặc thay thế được không ạ ??	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	bên mình có hỗ trợ root cho điện thoại k ạ điện thoại zenfone max pro m1 ấy ạ	0
điện thoại e bị rơi xuống, bây giờ bật không lên nữa. vậy bên mình có hỗ trợ sữa chữa không vậy. điện thoai j2 pro	điện thoại j7 pro của em bị nức kính và màn hình có 1 góc bị đen , thegioididong có dịch vụ hỗ trợ sửa chữa cho em không ạ ?	0
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	máy mình mua là win bản quyền sao mình không sài được microsoft word và các microsoft khác vào thì nó đòi phải có key	0
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	laptop mới mua gần 2 tháng mà bây giờ nó không bấm được hàng phím z x c v b n m và phím cách còn các phím khác còn nhấn được, laptop của em bị làm sao vậy và sửa nó làm sao. tiện thể cho em hỏi con chuột không dây hôm mua laptop được tặng kèm bây giờ độ nhạy của nó rất kém và không thể di chuyển chuột trên màn hình và chỉ còn click và cuộn được thôi như vậy là sao	0
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	mình mới mua con dell inspiron 3558 được 1 tháng , bắt wifi nhà vào mạng được nhưng ra ngoài bắt nó báo internet access nhưng không vào mạng được , nhờ hỗ trợ giúp!!	0
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	xin chào tgdđ mình mới mua trả góp laptop acer của tgdđ hiện tại laptop của mình vào đọc báo hay 1 số ứng dụng khác thì máy thường xuyên bị treo máy hay nói cách khác là bị đơ máy trong 1 phút sau đó chạy bình thường. vậy cho mình hỏi như vậy là bị sao mong các bạn hồi âm.	0
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	cho e hỏi là laptop e mới mua dùng win10 bản quyền 1 năm nhưng sao vào word k dùng đc và yêu cầu mua ạ.	1
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	tôi không thể sử dụng word,excel,power point,access có sẵn trên laptop của mình được.microsoft bắt buộc tôi phải mua chúng. tôi vừa mua laptop tại thế giới di động vào ngày 13/4/2019. và giờ tôi không thể sử dụng office có sẵn là như thế nào? một số laptop khác có thể sử dụng tích hợp office có sẵn,còn tôi thì tại sao lại không có? tôi cần một lời giải thích cho vấn đề này.dòng máy của tôi :hp pavilion x360 14-cd0082tu	1
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	cho mình hỏi, trong phần số bị chặn ở facetime của mình có rất nhiều số lạ nhưng máy mình mua là máy mới. mình nghĩ là:1- khi bạn mình đăng nhập tài khoản icloud của nó vào máy mình, nên những số bị chặn còn lưu lại ( mặc dù đã log in icloud của mình lại rồi)2- máy mình mua không phải là máy mới ( nhưng lúc mua mình chính tay mở hộp và active máy) 😩vậy xin cho mình hỏi, khả năng nào là lớn nhất ạ. hic hoang mang quá!	0
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	cho em hỏi là laptop em mới mua tại tgdd cũng hơn nữa tháng rồi. giờ em muốn vào dùng word, excel hay powerpoit thì nó đều để phải mua hoặc kích hoạt để sử dụng. vậy giờ làm sao để kích hoạt hay bắt buộc phải mua ạ.????	1
sao laptop của mình không thể vào word. powerpoin và 1 số khác. nó bắt mua là sao. máy mình mới mua được 2 tháng	cho em hỏi laptop em mới mua tại cửa hàng mình..nhưng em không biết làm sao có word và excel trong máy	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	toi muon ban dt j7 prime gio toi phai ban o dau cho nhanh nhat	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	toi co mua 1 dt samsung j5 hom qua. gio toi hoan lai dc ko	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	laptop em mua o tgdd co ban quyen win 8 gio em cai win khac.gio ra tgdd nho cac anh chi cai lai win 6 ban quyen co duoc khong?mat phi la bao nhieu,xin cam on tgdd	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	cho minh hoi cai ban oidt minh mua dc 40 ngay gio dem ra ban lai cua hang the gioi di dong co thu lai k	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	cho hoi toi co mua lai 1 ipad pro 128g,mau vang , may moi con bao hanh 10thang ,gio toi muon ban lai thi dem ra cho nao ban dc , may co hop day sac , vay ban dc bao nhieu ? xin cam on	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	cach nay khoang vai ngay toi co mua 5 cai loa nho loai gia 400000 ngan tai tgdd bay gio toi muon mua them mot cai nua co duoc giam gia khong	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	toi co đt j7 prime dùng được 7 tháng không biết cửa hàng thu hồi bao được bao nhiêu.	1
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	ipad 2 cua em quá yếu gio em muon cai dat lai ban goc ma em co ung dung da mua em so cai dat lai ban goc no se mat	0
cho hỏi tôi mua cai đt samsung galaxy j7 prime được 10 tháng gio toi muôn ban lai tgdd co đc ko	cho minh hoi? minh mua laptop o tgdd , may hien gio la win 10..minh muon cai lai win xp dc ko? cai tai tgdd luôn. may minh mua dc 4 thang..	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	có thể hạ hệ điều hành androi a7 2018 9.0 xuống phiên bản góc đc ko ad	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	tôi muốn hạ hệ điều hành android 9 xuống android 8. tgdđ có hỗ trợ đc k	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	máy em là 5s bâyh có hạ hệ điều hành xuống 11 đc k ạ	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	mình hạ phiên bản android xuống 8.0 cho a7 2018 đc ko ạ	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	mình muốn hạ cấp androi 9 xuống 8 trên máy samsung a8 có đc ko	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	cho em hỏi nhân viên kỹ thuật của tgdd có thể hạ hệ điều hành android 9.0 xuống android 8.1 không ạ ?	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	cho em hỏi, điện thoại sony xa có thể hạ hệ điều hành androi 7.0 xuống 6.0 được không ạ?	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	tgdd chỉ giúp tôi cách bỏ chặn cuộc gọi trên sam sung a7 2018, họ gọi đến cho mình mà không gọi được.	0
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	sam sung a6+ nang câp len android 9 chơi game k dc. toi la 1 game thủ mà bị vậy sao sài đc. kêu hạ androi ve 8.1 thi k ai chịu	1
tôi muốn hạ điều hành androi 9.0 xuống đc k ạ trên sam sung a7 2018	cấu hình iphone 5s của tôi hiện giờ là 10.2. thế có hạ xuống 9.0 được không. nếu được thì gtdd có hạ xuống cho tôi được không	0
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	hiện tại mình đang dùng ip4s mà quyên mật khẩu h mình muốn cài lại máy nhưng ko nhớ mật khẩu liệu mònh cài lại bị trắng máy thì có thể sửa được không? và muốn lấy lại mật khẩu thì làm thế nào? không phải mật khẩu khoá màn hình đâu nhé!!!	0
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	hiện e đag dùng j7 prime, e bị mất mật khẩu samsung account nên phải đặt lại mật khẩu, cho e hỏi nếu đặt lại mật khẩu thì mk có bị mất dữ liệu thiết bị ko ạ? nếu mất thì làm sao để lấy lại ạ? e cảm ơn.	1
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	ad cho mình hỏi samsung j7 prime của mình quên mật khẩu hình nhưng vẫn còn email làm sao lấy lại mật khẩu	1
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	mìn đang dùng j7 prime mình quên mật khẩu mở khóa đt bạn mình bấm để reset máy thì màn hình hiển thị ra như vậy là bị sao vậy ad	1
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	tôi dùng oppo f1w làm thế nào để lấy lại mật khẩu email	0
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	a chị cho em hỏi cái này tí. e mới mua j7 mà quên mật khẩu màn hình. khi tắt nguồn nó yêu cầu e ko vẽ dc. vân tay thì nó không chịu nhận. em thử reset lại máy rồi mà đến phần nhập email em không nhớ mail thì làm sao ạ	1
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	nếu như mà iphone bị mất mật khẩu giới hạn thì là sao để reset nó lại vậy tgdd có nhận reset máy iphone 6 ko hay phải gửi hãng	0
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	tôi quyên mất mật khẩu email trên facebook làm cách nào để lấy lại được mật khẩu đó	0
mình dùng samsum galaxy j7 mất mật khẩu màn hình reset lại máy lại ko nhớ là dùng email nào thì phải làm sao	minh đang dùng iphone. có icloud nhưng quên mật khẩu. ra hệ thống thế giới để nhờ làm thì lấy lại dc ko? máy vẫn dùng bình thường nhưng ko nhớ mật khẩu icloud?	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	mình xài iphone 6 , gọi messenger với zalo bấm loa ngoài hay video thì nói bên kia không nghe còn bên kia nói mình vẫn nghe bình thường . còn mình gắn dây phone vào hay gọi bình thường không video không loa ngoài thì bình thường không bị gì hết gọi facetime củng bình thường không có lỗi vậy cho mình hỏi đó có phãi chịu chứng lỗi main không	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	mình xài iphone 6 , gọi messenger với zalo bấm loa ngoài hay video thì nói bên kia không nghe còn bên kia nói mình vẫn nghe bình thường . còn mình gắn dây phone vào hay gọi bình thường không video không loa ngoài thì bình thường không bị gì hết gọi facetime củng bình thường không có lỗi vậy cho mình hỏi đó có phãi chịu chứng lỗi main không	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	cho em hỏi là iphone 4 không nghe được nhạc hay vào youtobe xem không nghe được tiếng nhưng chuông gọi đến vẫn đổ và kêu bình thường thì bị lỗi gì và cách khác phục em cám ơn	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	cho mình hỏi sao điện thoại iphone của mình khi cắm tai nghe vào thì vẫn nghe nhạc bình thường mà mình rút ra để nghe loa trong điện thoại thì lại không nghe được mình nhấn nút âm lượng thì cứ bảo là âm lượng tai nghe như vậy là sao?	1
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	máy tính em đang hoạt động tốt, nhưng không hiểu tại sao âm thanh khi nghe bằng tai nghe lại nhỏ hơn bình thường rất nhiều dù em đã bật 100% âm lượng (em dùng usb sound nhưng vấn nghe bình thường không hiểu tại sao lại bị như vậy), khi nghe bằng loa vẫn bình thường? cách khắc phục ạ?	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	cho em hỏi em mua samsung galaxy j4 của thế giới di động nhưng khi em cắm tay vào máy thì không hiển thị tai nghe và không nghe được, còn cắm sạc thì bình thường. mong anh chị giải thích cho em hiểu và tìm cách khắc phục..	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	mình có mua 1 ipad mini ở tgdđ tự nhiên loa ngoài của mình không nghe đc nhưng khi cấm tai nghe vào thù nghe bình thường. cho hỏi máy mình bị gì vậy? làm sao để trở lại bình thường?	1
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	mình mới mua máy edgy bên mình, mà khi có cuộc gọi đến máy tự động bật loa ngoài, không tắt được, gọi đi thì vẫn loa trong bình thường ạ. với cả máy này làm thế nào để cài được nhạc chuông tải xuống (không phải nhạc chuông có sẵn trong máy) thế ạ?	0
cho mình hỏi chiếc iphone 4 của mình không nghe nhạc bằng loa ngoài được nhưng cắm tai phone vào thì nghe bình thường. chuông báo cuộc gọi tới củng bình thường. xin thế giới di động hướng dẫn mình cách khắc phục lỗ trên.mình củng đã restore lại máy rồi những vẫn không được.xin cám ơn	loa của điện thoại nova 3i nghe ngoài thì bình thường, sao cắm tai nghe với cắm vào loa to ngoài thì rất nhỏ. có phải loa nó như v không, hay điện thoại mình cố vấn đề?	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	cho mình hỏi ipad model a1475 emc 2647 là loại ipad gì và có chức năng nghe gọi không ạ?	1
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	em mới mua iphone 6s được 2 ngày, ai gọi tới vẫn đổ chuông nhưng bắt máy lên không nghe được gì cả , bên kia cũng không nghe được? mình gọi lại cho người ta cũng không nghe tín hiệu gì ! vậy em có được đổi điện thoại không !?	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	mình dùng ip7 thì khi nghe bằng dây phone mà có người gọi tới bấm nghe thì không nghe bằng dây phone được. do dây nghe hay sao vậy? :(	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	cho mình hỏi, máy mình là samsung galaxy j2. từ lúc mua tới giờ mình không thể gọi video qua mess hay zalo đc, mỗi lần gọi video đều bị mất mạng, mất cả sóng đt vì mình xài 3g. trong khi đó cùng loại nhưng máy bạn mình lại có thể gọi video bình thường. ngoài ra tất cả đều sử dụng được bình thường. vậy tại sao và phải khắc phục nó như thế nào để mình có thể gọi video bình thường? cám ơn ạ.	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	phím shift phải thì viết hoa được các phím từ z tới m nhưng không viết hoa được các phím từ q tới , còn phím shift trái thì ngược lại	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	e đang dùng đt samsung j5(6). từ trước nay e cắm tai nghe vào máy vẫn nghe nhạc bt mà từ hôm qua tới giờ mỗi lần cắm tai nghe ấy vào là đt tự sập nguồn hoặc bị đơ. rút tai nghe ra máy lại bt. thế là thế nào ạ	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	ad ơi, e xài laptop win 10, con lumia 525 của e skype tới máy đó thì không bắt máy được, cụ thể khi e bắt máy thì nó ra như này, không bắt dc tín hiệu. nếu gọi từ laptop qua lumia thì dc	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	ad cho mình hỏi chút ạ. mình có dùng 1 con ip7 xách tay từ tháng 8/2016 tới giờ, tầm 2 tuần nay có cứ bị lỗi mất sóng không nghe gọi được, mình có tìm hiểu thì dòng máy của mình là model a1660 bị lỗi phần cứng từ hãng, không biết bây giờ có được hỗ trợ sửa nữa không ???	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	ipad loại wifi không nhét được sim có thể tải ứng dụng instagram về, up ảnh không vậy?	0
các loại ipad từ trước tới giờ thì hiệu nào có thể nghe gọi được vậy ạ	ss j5 của em hiển thị đèn led màu xanh , người khác gọi tới thì vẫn gọi được nhưng không nghe chuông , màn hình bật không lên , có cách nào để khắc phục không ạ ?	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	tôi mua laptop ở thegioididong.com và máy có windows bản quyền 8.1. tôi update lên windows 10 và cần active không biết thegioididong.com có hỗ trợ cho tôi không?	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	chào anh chị qtv, e muốn hỏi trong tgdd có hỗ trỡ cài win10 hay win 8.1 cho laptop không, khi e không mua máy tại tgdd ạ. nếu hỗ trợ mà mất phí thì khoảng bao tiền ạ. e xin cảm ơn ạ	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	tôi mới mua galaxy j7 pro ở tgdđ cho hỏi dòng sản sẩn này có hỗ trợ kết nối loại usb and otg không tgdd	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	cho em hỏi em muốn nâng cấp win 8.1 lên win 10 của latop acer, tgdd có hỗ trợ không ạ?	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	laptop em mua ở điện máy xanh còn thời gian bảo hành, gần đây máy chạy chậm, em muốn cài lại window, thegiodidong có hỗ trợ dịch vụ này không ạ?	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	mình mới mua laptop lenovo cũ ở tgdd,hiện tại máy đang sử dụng win10,mình muốn cài lại win7 thì có được hỗ trợ không?	1
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	cho e hỏi tgdd có hỗ trợ cài win cho laptop ko ạ ????	1
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	mình đang sử dụng laptop hp mua từ tgdd, hiện tại máy đang gặp tình trạng bị một sọc xanh trên màn hình. xin ad hỗ trợ.	0
máy đang xài window 8.1 pro tgdd có hỗ trợ khôngtại tôi chưa rành về laptop	em đang xài j7 prime vào fb máy báo tình trạng này mà hiện tại em đang xài wifi .mong được hỗ trợ.	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	sang bớt chương trình từ bộ nhớ đt sang bộ nhớ của thẻ nhớ được không ạ này điện thoại oppo neo 7 nếu được thì chuyển sao ạ làm ơn chỉ cách chuyển	1
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	cho e hỏi muốn chuyển dữ liệu từ thẻ nhớ ưa bộ nhớ iphone phải làm sao ạ	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	mình đang dùng điện thoại htc 816g. mình muốn chuyển một số ứng dụng từ bộ nhớ máy sang thẻ nhớ nhưng không được. có phải điện thoại này không hỗ trợ chuyển ứng dụng từ bộ nhớ máy sang thẻ nhớ không? nhờ quản trị viên hỗ trợ.	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	làm sao chuyển từ bộ nhớ máy đến thẻ sd cho điện thoại oppo a3s	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	ad cho mình hỏi làm thế nào để chuyển ứng dụng từ bộ nhớ trong sang thẻ nhớ ngoài cho máy realmi c1?	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	làm cách nào để chuyển bộ nhớ máy j2 sang bộ nhớ thẻ?	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	em muốn hỏi là trên con samsung j7 pro, em muốn chuyển ứng dụng từ bộ nhớ máy sang thẻ nhớ sd phảo làm như thế nào ạ?	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	sao chuyển file video từ bộ nhớ thiết bị sang thẻ nhớ xem k được của đt huawei lựau22	0
cho mình hỏi muốn chuyển game từ bộ nhớ sang thẻ nhớ phải làm sao oppo neo 9	cách chuyển ứng dụng điện thoại oppo neo 5 16gb sang thẻ nhớ	1
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	cho em hỏi là em đã đăng nhập tài khoản id apple mới rồi khi cập nhật ứng dụng lại còn tài khoản cũ á?	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	mọi người cho hỏi em tải bản cập nhật 9.2 về mà khi đăng nhập tài khoản id apple để hoàn thành mà không đăng nhập được ạ	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	tại sao em tạo được tài khoản id apple mà khi đăng nhập vào để tải game thì không được	1
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	tại sao sau khi đăng kí được tài khoản id apple rồi mà lúc đăng nhập vào appstore lại không được	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	cho em hỏi đăng xuất tài khoản id apple cũ và đăng nhập tài khoản id apple mới mà không gỡ cài đặt các ứng dụng lúc trước tải bằng tài khoản của thì có thể tải ứng dụng bằng tài khoản mới được không ad, e cảm ơn.	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	cho em hỏi iphone 4 không mua được game trong app store vậy máy bắt đăng nhập mật khẩu id apple nhưng em không nhớ tài khoản, cho e xin ý kiến?	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	iphone 5c lock nhật của em bị dính tài khoản icloud để kích hoạt, em quên gmail có thể nào kích hoạt lại được không ạ, còn id apple của em vẫn sử dung được bình thường có cách nào không vậy a?	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	tai sao em đăng xuất id apple khỏi máy rồi. nhưng khi cập nhật ứng dụng nó vẫn bắt nhập mật khẩu của cái id đấy	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	em mua iphone cũ, máy chưa dính icloud, vào app store tải ứng dụng thì bắt đăng nhập, em không biết tài khoản id apple hiện có giờ em phải làm sao, em có thể tạo id apple mới không?	0
cho em hỏi sao em đăng kí tài khoản id apple, kích hoạt rồi nhưng tải game không được, bị bắt cập nhật ios mới nhất	khi đăng kí tài khoản id apple thì bị như thế thì phải làm sao ?	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	hiện e đag dùng j7 prime, e bị mất mật khẩu samsung account nên phải đặt lại mật khẩu, cho e hỏi nếu đặt lại mật khẩu thì mk có bị mất dữ liệu thiết bị ko ạ? nếu mất thì làm sao để lấy lại ạ? e cảm ơn.	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	em bị quên mật khẩu facebook nhưng khi e bấm vào quên mk thì facebook gửi mã xác nhận về sdt e nhưng k có chỗ để nhập mã ạ.. cứ kêu xác nhận bằng email.. nhưng e chỉ đăng ký bằng sdt ... e phải làm sao để lấy lại mk ạ	1
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	cách lấy lại mật khẩu zalo số điện thoại bị mất làm sao lấy lại được chỉ giúp em	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	e dùng iphone 4 giờ e quên mật khẩu nhờ ad giúp e lấy lại ạ	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	bây giờ em quên mk icloud với quên mất địa chỉ email thì em có lấy lại được mật khẩu icloud nữa không..mong giúp đỡ ạ	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	mình sd điện thoại moblistar thì mình resert lại máy. đến phần nhập gmail số 1 thì mình quên mật khẩu nên dùng một mail khác nhưng ko đc. nó nói là dùng mail đã đồng bộ hóa mới đc.nhưng mail đó đã quên mật khẩu. với lại số điện thoại của mail số 1 mình lại tạo 1 mail khác. giờ làm sao đây! giúp mình với	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	chào cac anh chị!điện thoại e dùng là oppo f7 đó số y nên đt e bị khóa mật khẩu màn hình khóa... e lại k nhớ mat khẩu.... cần chạy chương trình lạitgdđ có hỗ trợ chạy chương trình lại k ạ	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	yêu cầu xác định tài khoản google mà e quên mật khẩu thì làm sao ạ,giúp e với	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	e chào ad, cho e hỏi : e đã cài đặt lại điện thoại , máy bắt xác minh tài khoản gmail của người quen biết , nhưng người đó đã quên mật khẩu, e dùng gmail của e vẫn không được, cho e hỏi : cách xóa vụ xác minh trên điện thoại? e cảm ơn ạ	0
facebook của e e quên mật khẩu mà số điện thoại xác minh thì số đó e bị mất, gmail thì em dùng yahoo mà k nhớ mật khẩu nên k lấy lại được. bây giờ làm sao để lấy lại mk ạ??? giúp e với ạ	e dung iphon6 mà mất mật khẩu icloud làm sao lấy được mật khẩu ah	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	thẻ nhớ micro sd 32 gb class 10 có tương thích với dòng điện thoại sony m5 single sim ko ạ?	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	em có thẻ sd 32gb nhưng em không tải phim về thẻ đc. em xài j2 prime ạ. làm sao đẻ chuyển thư mục download sang thẻ sd đc ạ.	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	mình có đặt mua online 1 cái sạc dự phòng esaver 10 000 mah y325 với thẻ nhớ micro sd 16gb class 10, cái này là bên tgdd giao hàng hay mình lại cửa hàng để nhận?	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	cho em hỏi samsung galaxy j3 2016 sử dụng thẻ nhớ "microsd samsung 32gb evo plus class 10" được ko ạ và nó có tốt ko ạ ???	1
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	samsung j2 prime có hỗ trợ gộp chung bộ nhớ ngoài (thẻ sd) vào thẻ nhớ trong không ạ? nếu không thì cho em hỏi những loại samsung nào gộp được bộ nhớ?	1
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	điện thoại philips w6610 có gắn được thẻ nhớ 32gb không ạ	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	máy sam sung j6 2017 dùng thẻ nhớ micro sd 16g quay phim full hd được bao lâu vậy ad?	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	đang sài con samsung galaxy j2 prime em mua thẻ nhớ sd gắn vào khi vào cài đặt > ứng dụng > chọn ứng dụng > thay đổi > thẻ nhớ sd. thì đang xuất qua nó ghi là "dung lượng lưu trữ không đủ" trong khi thẻ nhớ còn dư hơn 10 gb :(	0
điện thoại samsumg j2 prime có xài được thẻ nhớ micro sd 32gb class 10 không vậy ạ?	điện thoại có thẻ nhớ dùng hết bộ nhớ trong sao nó k chuyển qa thẻ nhớ sd vậy ad điện thoại sony xa dual f3116	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	em bị quên mật khẩu id apple nhưng khi vào mục quên mật khẩu trên apple thì nó bắt nhập số điện thoại, nhập xong nó lại không chuyển đến phần chọn thông tin muốn đặt lại là sao	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	chào anh chị!mình có 1 id apple sử dụng khoảng 3 năm vẫn bình thường.bây giờ mình mất mật khẩu, mình lấy lại mật khẩu từ apple nhưng không nhận được mail xác minh từ apple. mình làm đúng yêu cầu và thấy email đã gửi, kiếm tất cả trong hộp thư trong email vẫn không thấy email xác nhận. ai biết cách nào giúp mình với. minh tiến.	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	bạn cho mình hỏi:mình bị quên mật khẩu id cũng làm trình tự các bước như bạn chỉ, nhưng appe không có gửi tin nhắn về địa chỉ email của mình, mình làm đi làm lại nhiều lần bên email vẫn k thấy gửi tin nhắn về :( help me	1
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	em quên id và email của icloud nhưng nhớ mật khẩu làm thế nào để lấy lại id	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	ad cho hỏi:sao trong gmail của mình đã có tin nhắn xác nhận đặt gmail làm id apple rồi. nhưng giờ quên mật khẩu, làm theo ad hướng dẫn lấy lại mật khẩu nhưng bên apple bảo là id không tồn tại.giờ làm sao ad.	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	mất mật khẩu icloud,đã chọn gửi email,đăng nhập vào email thì bảo mật khẩu sai, cả ngày tháng năm sinh nói cũng sai	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	id apple của em bị khóa do e nhạp sai mật khẩu icloud quá nhiều . e quên email va câu hỏi bảo mật em có cách nào khác đẻ mở id apple k ak	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	id apple tôi bị quên mật khẩu sửa như thế nào?	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	các bạn ơi mình tạo 1 id apple nhưng sau đó quên mật khẩu bây giờ e có vào trang idcloud.com bấm vào forgot password nhưng làm đầy đủ rồi nhưng đợi tới 30 phút hơn không có email về. mình nhớ id nhưng chỉ quên mật khẩu. xin các bạn nào biết giúp mình nha. mình hiện ở winnipeg manitoba canada. mình gửi yêu cầu cho apple lúc 10h đêm chắc nó không làm việc hỉ ^_^. thanks	0
quên mất id apple, đã chọn quên mật khẩu và gửi qua email, nhưng không thấy tin nhắn nào đến mail.	tôi đã quên mật khẩu địa chỉ email làm thế nào tìm lại ?	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	anh chị gì ơi cho em hỏi tại sao em đã thay đổi cái id apple stores của ip4 rồi mà nó vẫn còn hiện lại ạ...	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	mình mua lại iphone cũ của người khác, nhưng hiện đã đăng nhập icloud và apple id của mình rồi. giờ chủ cũ của máy không nhớ mật khẩu giới hạn thì mình có cách nào để gỡ bỏ cái mật khẩu đó không ạ?	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	mọi người cho em hỏi huawei y5 2017 của em bị lỗi mất âm thanh khi có người khác gọi đến , khởi động lại thì đc nhưng vài ngày lại mất , em đã cập nhật đầy đủ phiên bản rồi, em cũng đã khôi phục cài đặt gốc rồi nhưng vẫn cứ bị, mn giúp em với	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	sao em xó id apple của nhật rồi nhưng em lại không tải được game này về ạ nó lại hỏi cái này là sao ạ	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	em xin hỏi cô em mới cho em một cái điện thoại iphone cũ, id apple cũ của cô chuyển sang máy mới rồi nên máy cũ bị vô hiệu hoá. mà mail cô đặt lâu quá rồi nên không nhớ nó thế nào nữa để đặt lại id apple khác, trường hợp này em phải làm sao để sử dụng máy bình thường đây ạ?	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	cho em hỏi máy iphone 4s của em bị người khác hack mất pass id apple sau khi nó khởi động lại thì nó báo iphone đã bị mất và bị xoá, bắt nhập lại iid apple và pass nhưng không có pass thì bây giờ làm sao mở ạ?	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	máy của em hiện lên vầy là sao ạ. em đã thử tải lại và khỏi động lại máy rồi nhưng vẫn ko khắc phục đc ạ	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	add ơi cho e hỏi tại sao tự nhiên máy nó hiện như này rồi e quên mất địa chỉ id apple rồi, giờ cách khắc phục như nào ạ add phản hồi lại dùm e vs @@	0
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	cho em hỏi tại sao khi em muốn cập nhật ứng dụng nó lại ra cái id apple khác (điện thoại của em là hàng second hand) mà trong khi đó tải ứng dụng về thì nó lại ra id apple của em ạ?? em muốn hỏi làm sao để out cái id apple thuyhang996cmt8@gmail.com ạ?? ​	1
iphone 4 em mua lại của người khác nhưng đã mất qên mất id apple stores rồi...nhưng em đã tại lại cái mới rồi mà nó vẫn cứ hiện lại cái cũ xin hỏi là khắc phục bằng cách nào ạ...	cho e ?? t bị mất cái apple đt iphone 4 rồi sao lm lại đc zay	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	cho tôi hỏi ở thế giới di động có bán iphone 6s trôi bảo hành không . nếu có thì tôi sẽ mua với giá 5 triệu.	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	xin hỏi , thế giới di động có bán iphone 6 của nhật bản phải không , anh mình cũng có mua 1 cái như vậy ở thế giới di động , giá chỉ khoảng 3 triệu mấy à , thế giới di động có bán không.	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	máy mình bị bể mặt gương, máy iphone 6s mua tại thế giới di động, mình muốn thay mặt gương thì làm thế nào? giá cả bao nhiêu?	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	máy samsung của tôi mua ở thế giới di động cà mau vào tháng 6 này, vậy tôi có thể đem bán lại cho thế giới di động hồ chí minh ko???	1
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	tôi mua máy iphone 6 ở thế giới di động, tôi muốn nhờ thế giới di động cài đặt nhạc chuông dùm tôi có được không?	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	xin hỏi: tôi có mua trả góp ở thế giới di động . thời gian góp là 8 tháng. hiện tôi đã góp được 4 tháng. tôi muốn vay tiền mặt của ngân hang có được ko.	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	tôi muốn mua thẻ game garena thì ở thế giới di động có bán không?	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	cho hỏi tôi mua máy samsung tad a 2017trả góp được 4 tháng bây giờ tôi thanh lý vậy có thể bán lại cho thế giới di động ko	1
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	iphone 6s plus tôi mua ở thế giới di động hơn 1 tháng mặt sau tự tróc sơn có được bảo hành không vậy?	0
tôi muốn bán lại iphone 6s 64gb mua ở thế giới di động 4 tháng trước. xin hỏi giá cả như thế nào? máy không trầy	em múôn hỏi là. em mua máy ở thế giới di động gìơ em muốn bán lại máy lại cho thế giới di động. điện thoại em còn bảo hành ạ.	1
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	a/c cho e hỏi, hôm trước em có đi phỏng vấn xin việc, hôm nay e vào tra cứu kết quả ứng tuyển thì thấy chỗ "tình trạng hồ sơ" ghi là "không phù hợp", vậy là e đã không đậu phỏng vấn rồi phải không a/c	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	chiều nay e có đi đóng tiền trên tgdd khi đóng xong thì nhân viên quên trả lại thẻ cho e khi về nhà e mới phát hiện la chưa nhận lại thẻ vậy lần sau e đi đóng k có thẻ thi có sao k ạ	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	ad cho em hỏi e mới dùng oppo f1s được khoảng hơn 2 tháng nhưng không biết mấy hôm nay em sạc pin thì lâu vào còn dùng thì nhanh hết pin ad cho em hỏi điện thoại của em hiện tại có vấn đề gì vậy adthank ad	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	tối hôm qua em có vào tgdd để mua thẻ gate , khi nv đem ra e không để ý , về đến nhà thì mới hay đó là thẻ vcoin của vtc , mà giờ đó đã quá 22h00 nên e không quay lại được tgdd , vậy hôm nay em có đổi lại được không?	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	hôm nay e có đi chạy lại chương trình máy cho laptop vì lỗi win ạ.hk pt khi chạy lại thì mấy anh tgdd chạy win 10 bản quyền cho e hay sao ạ	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	cho em hỏi em mới đi làm bài test 15p phỏng vấn về, làm sao e biết kết quả ạ ? vào xem thì dòng hồ sơ ghi không phù hợp là sao ạ ? e tốt nghiệp đại học, hồ sơ chưa nộp sao ghi không phù hợp ạ ?	1
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	chào qtv...mình mới mua 1 chiếc iphone5s tại tgdđ cách đây mới chỉ gần 2 tháng..mình đang đi học nên để chế độ in lặng..chỉ khi về mình mới gạt nút tiếng lên nhưng mình để ý khoảng 1 tuần nay khi mẹ hay ai đó gọi cho mình thì máy chỉ rung chứ không kêu..làm mình lỡ hẹn..mình đã kiểm tra kĩ và thử gọi như vậy thì vẫn ko đk..mình reset lại máy thì lại đk nhưng hôm sau lại đâu vào đó...qtv có cách gì giúp mình không ạ	0
qtv cho hỏi hôm nay e mới đi phỏng vấn tại tgdd thì khi nào mới có kq vậy	ad cho e hỏi. e mới mua đt oppo a3s tại tgdd. khi e tắt màn hình máy đi, nhưng được 1 lúc, nó lại sáng. cứ tuần hoàn như vậy. tắt lại sáng. ad cho e hỏi nó bị sao ạ?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	e mới mua máy a7_2018 đc gần 4th. mấy ngày gần đây máy e bị tình trạng cắm tai phone vào thì k nghe đc j hết tháo ra mới nghe đc . như vậy là máy bị j lm sao khắc phục	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mình mới mua con a6+ ở tgdđ giá 6.9tr hơn 1 tuần. bây giờ mình muốn bán lại cho tgdđ và đổi lại với con ip6 6tr9 đc ko ạ ?? hay là phải bù tiền	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mình mua cái tai phone điện thoại bây h cắm vô máy tính nghe đc ko ạ	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mình mới mua con lap dell n3567c i3 6006u ngày kia. ngày đầu cắm tai nghe thì nghe được bình thường, hôm nay cắm vào thì lại ko nghe đc gì nữa cả? vậy có phải là lỗi do máy hay lỗi do driver?!	1
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho hỏi ở tgdđ mình mua tai phone của iphone được không ?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho em hỏi sao điện thoại j6 người ta nói chuyện mình nge . mình nói chuyện người ta nge . đeo phone thì vẫn nc pình thuong ạ	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho mình hỏi tại sao máy note5 của mình bật loa ngoài là mình gọi cho ai là người ta ko nge thấy j là sao vậy?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho mình hỏi. mình mua con laptop hãng dell giá 11tr ở thegioididong đc 1 năm. giờ muốn bán lại có đc k.	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	cho mình hỏi. mình có 2 laptop, 1 máy mua ở tgdđ và 1 máy mua bên ngoài. mình muốn vào cài windown lại cho 2 máy... máy ko mua ở tddđ đc cài dùm ko?	0
mình mới mua con dell ở tgdđ. sao mà mình cắm phone vào ko nge đc j hết	mk mua iphone 5s ở tgdd mk cắm sac pin đầu tiên thấy vào sau1 lúc k thấy vào nữa có đổi đầu cắm lại cáp cắm sang ổ điện khác mà vẫn k đc 1 lúc sau cắm lại đc. liệu sạc có vấn đề j k ạ. pin chưa hiển thị 100% máy báo đầy pin là sao ạ	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	giá thay kiếng màn hình iphone 6s? thay ở đâu? có thể thay ở quận 7, thời gian mất bao lâu?	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	xin chào ad. tôi ở lạng sơn cần thay pin laptop compaq 420, xin hỏi tdd ở lạng sơn có không, nếu đặt thì mấy ngày sẽ có? cảm ơn ad	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	chào cửa hàng, cửa hàng cho hỏi bên mình có thay pin cho 6s không và có thay thì thay ở đâu? mình hiện ở tx sơn tây	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	thay màn hình sam sung j5 prime giá bao nhiêu ? thời gian làm việc bao lâu	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	kiểm tra huyện bắc sơn tỉnh lạng sơn còn hàng nữa không ạ	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	hiện tại, thegioididong có thay màn hình iphone không? nếu có, giá thay full màn hình là bao nhiêu?	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	cho hỏi cửa hang mình có thay pin htc m7 không ạ, và thời gian thay pin thì mất bao lâu mới có thể lấy máy được, cho xin giá cả luôn ạ.	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	ad ơi cho mình hỏi tại cửa hàng tgdđ có thay được màn hình iphone 5 không? và giá khoảng bao nhiêu?	0
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	xin chào hiện tại tôi đang sài samsung galaxy j7 prime và lớp kính màn hình của tôi bị vỡ. tôi xin hỏi chi phí thay thế là bao nhiêu và mất bao lâu?	1
cho hỏi là có thể thay màn hình điện thoại samsung j5 prime ngay trực tiếp tại cửa hàng tgdđ hay không và nếu không thì thời gian mất bao lâu? hiện tại ở chi nhánh bắc sơn - lạng sơn có thể thay luôn màn hình trong ngày không ?	tôi xài điện thoại samsung galaxy j5 prime, hiện tại bị bể màn hình nhưng vẫn cảm ứng bình thường, vậy giá tôi thay màn hình là bao nhiêu?	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	add coi giùm e coi e đt e 5s giả hay thật được không ạ..điện thoại e không biết giả hay thật	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho e hỏi iphone của em là thật hay giả vậy do mới mua mà sợ bị lừa nên hơi lo	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	em muốn nhận biết giữa iphone 5 thật với lai 5 giả như thế nào ạ ?????	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	máy obi sj1.5 làm thế nào để phân biệt thật giả ?	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	để phân biệt iphone 6 giả va thật mình phân biệt sao thế giới	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	em kiểm tra imei tren trang apple dùng là ip6 nhưng sao lại chạy hệ android . cho e hỏi ip của e là giả hay thật ahah	1
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho mình hỏi làm cách nào để nhận biết iphone 6 quốc tế vậy ?	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho em hỏi đây là thông số máy của iphone 4s hay iphone 4 thường vậy ad và máy là hàng thật hay dả và có xuất sứ từ đâu vậy aem cảm ơn	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	lần đầu dùng chưa phân biệt đâu là thật giả anh giúp em	0
cho em hỏi cách nào để biết iphone thật hay giả vậy ad?	cho mình hỏi bên thegioididong có dịch vụ kiểm tra ip giả hay thật không? nếu có thì chi phi dịch vụ bao nhiêu tiền? cảm ơn!	1
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	cho em hỏi laptop asus bấm số ra chứ làm sao cho hết?	1
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	em mới mua laptop asus ở tgdđ , về khởi động thì khung bấm số bấm mà nó không hiện số , phải làm sao ạ	1
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	anh chị ơi cho em hỏi. em vừa mua laptop bên mình ạ. lap em có thêm mấy số bên hông mà em bấm thì không lên ạ. vậy em chỉnh sao ạ? em cảm ơn	1
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	máy tính minh là window xp hiệu là dell, mấy bữa nay mình bấm phím ma viết toàn ra vừa có chữ vừa có số la sao... vd: bấm số 8 mà ra i8 ,bấm số 7 mà ra u7.. như thế là sao, có cách nào khắc phục không...	0
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	ad cho em hỏi em bấm ra như thế này là sao ạ,bấm chữ a thành a,giống trong hình vậy là sao?	0
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	cho hỏi laptop i5asus nhấn số ra chữ thì phải nhấn tổ hợp phím gì?	1
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	thegioididong có thay pin cho iphone 5 không ạ . với lại máy của em nó cứ bị lỗi cảm ứng bấm chữ này lại ra chữ kia , làm sao để sửa hết bị lỗi cảm ứng ạ	0
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	anh chị ơi cho em hỏi. em đang xài laptop asus a541ua i3 7100u win 10. bên phải bàn phím em có những số giống như thanh ngang phía trên. nhưng khi em bấm vào nó k lên số. có những số thì di chuyển giống mũi tên. em phải chỉnh lại như thế nào ạ	0
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	cho em hỏi sao mà em dùng iphone 5 thì từ khi em bị bể cường lực cái màn hình em lâu lâu bấm chữ hay lướt trên màn hình bị cà dựt còn khi mà soạn tin nhắn thì nó cứ nhảy chữ loạn xạ. vậy nó bị gì ạ? làm sao để sửa cho nó hết ạ	0
cho em hỏi chị em vừa mua laptop asus sao bấm số mà ra chữ phải làm sao cho hết?	chào anh chị ! cho em hỏi laptop của em mở lên hiện chữ " hibernating" rồi quay mãi không hiện lên màn hình thì giờ phải làm sao ạ ? cảm ơn ạ.	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	mình có vivoy91c sạc khi máy chưa hết pin hoặc rút sạc khi chưa đầy có làm tổn hại gì cho pin của máy không ạ	1
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	iphone 6s mà đang sạc được 1 tiếng thì bị mất điện, được 80 thôi, thì có bị tổn hại đến pin không ạ ?	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	cho hỏi sạc pin đt khi còn 50 60 có tổn hại gì đến pin khôngvà cho em những cách bảo quản pin tôt nhất	1
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	cho mình hỏi. iphone 5s của mình xài hơn một năm. mới thay pin được 5 ngày. vậy mà sạc đầy để qua đêm lại mất đến 60%. mọi ứng dụng làm hại pin mình đã tắt hết.	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	xin cho em hỏi, đặt sai date and time trên laptop có gây tác hại gì cho máy tính không ạ? có tác hại gì tới pin cmos không ạ? vì một số lý do cá nhân, em muốn dặt sai thời gian trong khoảng thời gian dài, vậy liệu như vậy có tổn hại gì tới hệ thống sau này không ạ?	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	cho mình hỏi xem phim nóng trên vivo android có tổn hại gì đến máy hay pin gì ko v	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	mình đang xài samsung j6 mà không thấy hiển thị led thông báo ở trước. k biết j6 có hổ trợ cái đó k ạ?	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	cho mình hỏi mik dùng máy tính bảng mobell tab 8 mà dùng sạc của oppo và hoco thì máy có bị lâu vào pin ko ạ, có làm tổn hại đến máy ko ạ	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	samsung galaxy j6 pin khi sạc đầy thì xài được bao nhiêu giờ ạ?	0
mình xài samsung j6 mà còn trên 60 sạc được không ạ có tổn hại cho pinhay không	- cho em hỏi. khi điện thoại còn 100% em bật chế độ tiết kiệm pin và dùng bình thường . liệu như vậy có làm tổn hại đến pin ko ạ . e cảm ơn ạ !!	0
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	cho mình hỏi đây có phải chương trình trúng thưởng của bên thegioididong không ak	1
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	xem kết quả trúng thưởng chương trình vé số tgdd ở dâu vậy ad	0
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	anh chị cho e hỏi bên tổng công ty của mình có chương trình quay số trúng thưởng nào không ạ	1
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	cho mình hỏi hiện tại bên tgdd có chương trình trao thưởng này ko, hay đây là trang web lừa đảo? mong nhận đc phản hồi sớm!	1
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	tgdd xin cho hỏi tháng này bên mình có chương trình tri ân khách hàng trúng iphone 8 plus ko?	0
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	mình vừa nhận được thông báo từ thế giới di động là trúng iphone 7 plus và 30 triệu tiền mặt còn mình là 1 trong 3 người trung có phải thật ko	0
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	xin hỏi thông tin trúng thưởng này có chính xác không vậy	1
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	cho m hỏi gần đây bên ad có chương trình quay số trúng giải để tri ân khách hàng không ạ? sáng nay sdt 02862572723 có điện cho m nói là bên ad quay số và m trúng giải không biết có chương trình này không ạ. giải thưởng là đồng hồ mạ vàng, hoặc nước hoa ạ.	1
xin chào admin,mình mới nhận được thông báo trúng thưởng pmh 3 triệu từ sdt 02839719975 nhân dịp khai trương chi nhánh ở vũng tàu.cho mình hỏi bên mình có chương trình này hay ko vậy ạ ?	cho mình hỏi:mình thấy bên bạn thông báo cho mình qua facebook là mình đã trúng thưởng giải iphone7 và 30.000.000 vnđ. vậy có đúng không?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	hiện tại bây giờ em muốn mua 1 con ip 5s.. 16g.. màu trắng.. hàng 99 thì nên mua ở đâu.. thì tránh bị lừa hả ad	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	anh chị cho em hỏi em vừa mua 1 chiếc iphone 5s 16gb mới xài được 1 ngày . giờ e không muốn xài nữa,còn nguyên zin,em muốn bán lại cho thegioididong thì giá bị chênh lệch như thế nào ạ?	1
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	e mua máy nova 3i tại tgdd ngày 16-1 còn nguyên phụ kiện chưa tháo chưa dùng, máy chưa sửa mới tinh giờ e muốn đổi sang máy a50 thì bên mình hỗ trợ đổi trả ntn ạ?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em có mua samsung a9 2018 trong khoảng ngày 16-20/2, đến bây giờ đã được 1 tháng hơn rồi ạ , em mua tổng là 10tr070, máy vẫn còn mới vì em giữ rất kĩ, không trầy hay có lỗi gì... em muốn đổi sang dùng iphone7plus giá 13tr9,,, thì bây giờ em phải bù thêm bao nhiêu để có thể mua được cái 7plus ạ ? hộp và hoá đơn vẫn còn đầy đủ, tai nghe còn nguyên tem chưa tháo ra, chỉ mới sử dụng dây sạc thôi ạ , em muốn đổi qua thì bù thêm bao nhiêu ạ	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	cho em hỏi. em vừa mua sản phẩm j7 pro dưới dạng trả góp. , nhưng giờ em muốn đổi qua sản phẩm a5 2017 thì có được không ạ. máy mua 1 tuần còn trong chương trình 1 đổi 1	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em mới mua mấy hưawei y9. trả trước 10%. (500 ngàn). mua chưa được 10 ngày. giờ em muốn trả máy lại. thì bên tgdd tính như thế nào ạ?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em vừa mua máy j7 prime trả góp ngày 37 bây giờ em lên đổi lấy iphone 5s được không?	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	em mới mua con vsmart joy 1, được 2 ngày máy còn nguyên không trầy xước, muốn đổi sang điện thoại tầm 3tr thì bù bao nhiêu vậy ad	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	cho em hỏi là trước em vừa trả góp xong 1 con samsung note fe bây giờ em muốn mua trả góp tiếp samsung note 9 thì có cần phải xác nhận lại giấy tờ không ạ. giấy tờ trả góp cũ em vẫn còn	0
em tên lê cẩm tiên. em vừa mua 1 con ip 5s màu trắng ngày 16/01/2016. giờ em muốn đổi trả thì tính phí thế nào ạ! máy vẫn còn nguyên ạ!	cho e hỏi bây giờ e mới mua con ip 6s plus. mà còn trả góp 2 tháng nữa. nhưng bây giờ em muốn lên đổi 6s plus lấy con 7 plus trả góp tiếp thì có được ko ạ ?	0
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	ad cho em hỏi iphone 6s có phần mềm diệt virus không?	1
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	có phần mềm nào diệt virus cho iphone không vậy a,e	1
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	cho em hỏi phần mềm diệt virus cho iphone tên gì ạ	1
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	cho em hỏi cái iphone 5 của em giờ em muốn tải phần mềm diệt virus về em tải phần mềm nào được?	1
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	cho mình hỏi iphone 6 plus có phần mềm diệt virus không vậy ?	1
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	cho em hỏi là nên chọn phần mềm diệt virus nào cho laptop tốt nhất ạ?	0
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	qtv cho hỏi laptop của em mới resetr lại bị mất tài khoảng diệt viruts qtv có thể cung cấp lại giúp em không vậy ạ....sđt đk mua phần mềm là 01222521550	0
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	cho hỏi phần mềm diệt virus trên điện thoại iphone sau ạ	1
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	thegioididong có nhận cài phần mềm diệt virus cho laptop k ? và cho mình hỏi bây giờ nên cài loại phần mềm diệt virus nào là tốt nhất ?	0
qtv cho em hỏi có phần mềm diệt vius nào dành cho iphone không ạ?	cho hỏi tải phần mềm diệt virus trên điện thoại iphone sau ạ	0
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	cho mình hỏi mình đặt hàng hôm nay mai mình đên cửa hàng lấy đk k	1
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	mình mới mua cáp sạc 4s được mấy hôm giờ muốn đổi sang cáp 5s được không?	1
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	chao shop mình mới đặt hàng mua cáp có thể lấy hôm nay được không shop	1
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	cho mình hỏimình có mua cáp sạc ip6 ở thế giới di động cách đây 10 ngày!mà 3 ngày nay cáp sạc không vào pin!mà không hị hư hay dính nước!vậy mình có thể đổi lấy cáp khác được không?cáp mình mua là cáp x mobile với giá 150kcám ơn thế giới di động rất nhiều	1
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	cho hỏi mình có đặt mua trả góp samsung j7 pro bên tgdd. mình muốn nhận máy vào ngày mai thì ngày mai làm hồ sơ vay trả góp có kịp không?	1
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	chàoadd ! mình dung 4s gận đây mình có thay pin rồi thay cáp mới luôn mà khi sạc báo đang sạc mà không lên pt .có lúc lại sạc được .hay tại phiên bản 9.3.4 ak	0
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	bên mình có nắp đậy cáp sạc không ạ?nếu không bên mình có thể đặt hàng giúp em không ạ	0
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	mình bị hư cái đầu sạc iphone 4, mà bh mình muốn mua cả bộ đầu sạc, và cáp sạc. ở tgđ ngã bảy có bán ko?	1
cho mình hỏi mình muốn đặt cáp sạc mà mai mình mới lấy được không	cho mình hỏi nếu mình đặt cọc ở tgdd này mà lúc lấy máy ở tgdd ở tỉnh khác được không ạ	1
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	cho hỏi điện thoại iphone 4s 16gb giá bao nhiêu vậy?	1
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	tôi muốn biết giá bán lại điện thoại iphone 4s đã bị khóa icloud thì bán lại được bao nhiêu tiền?	0
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	alo điện thoại mua điện thoại a7, đổi máy củ lên đoiè a7, thì đổi iphone 4s được bao nhiêu vậy	0
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	điện thoại iphone 4s bị dính icloud có sửa được không và giá bao nhiêu vậy anh?	0
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	điện thoại iphone 4s bị dính icloud có sửa được không và giá khoang bao nhiêu vậy anh?	0
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	giá bán điện thoại iphone 7 hiện nay tại việt nam là bao nhiêu	1
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	bên bạn có bán pin iphone 4s không?giá bao nhiêu vậy bạn?mình tìm trên trang chính thức nhưng không thấy.	0
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	tgdđ còn bán iphone 4s 8gb không ạ ? nếu còn thì giá là bao nhiêu?	1
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	cho mình hỏi kính cường lực iphone 4s bao nhiêu vậy?	0
điện thoại iphone 4s bán bao nhiêu vậy admin?	admin cho mình hỏi thay pin điện thoại huawei gr5 mini là bao nhiêu tiền	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	1
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	em mới mua máy iphone 5s trả góp. thấy thỉnh thoảng có hiện tượng cuộc gọi đến chỉ rung và đổ chuông nhưng màn hình không hiện gj cả. không hiện tên người gọi và cho để nhận cuộc gọi. bật màn hình thì hiện ra màn hình khóa trong khi máy vẫn rung và đổ chuông. máy em bị lỗi gì vậy? có được đổi máy mới không ạ?	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	điện thoại của mình là lenovo a7010, cho mình hỏi khi có cuộc gọi wechat đến mà màn hình đang ở trạng thái tắt thì không biết được thông báó có cuộc gọi đến, vì thế ít khi mình nhận được cuộc gọi từ wechat..ai biết cách nào cài khi màn hình tắt nhưng vẫn có thông báo như cuộc gọi thông thường thì chỉ dùm mình với...cảm ơn các bạn nhiều.	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	mình mới mua iphone 5s ở thegioididong được 1 tuần, khi có cuộc gọi đến, nếu mình không bắt máy ngay mà để 1 lát chắc khoảng 20 30s thì màn hình sẽ tắt, chuông vẫn kêu máy vẫn rung bt, mình mở máy để kéo trả lời thì màn hình nhận cuộc gọi không xuất hiện, bấm vô các mục trong cuộc gọi hay kéo thanh thông báo xuất cũng chả thấy gì, mà máy vẫn rung vẫn kêu nên chả biết làm sao để trả lời cuộc gọi, đành chờ người ta ngắt rồi gọi lại	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	tôi đang sử dung viber trên ipad. tôi gọi đi thì bình thường nhưng cuộc gọi đến không có chuông báo mặc đu tôi đã cài đặt âm thanh đầy đủ. tôi xài ipad air 2	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	tôi đang dùng iphone 5s khi gọi nếu đầu bên kia từ chối cuộc gọi thì máy của tôi xuất hiện từ chối và gọi lại. trước đó không có hiện tượng đó	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	máy samsung note 5 có cuộc gọi đến nhưng không thông báo cuộc gọi mà chỉ hiển thị cuộc gọi bị từ chối. bạn chỉ giúp cách khắc phục lỗi này	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	đt của mình là htc 10 evo hiện thông báo cuộc gọi nhỡ nhưng không tắt được. trên thanh thông báo hiện khung trắng như hình bấm vào thì hiện lịch sử cuộc gọi. có phải bị lỗi phần mền không. ad giúp chỉ giúp mình khắc phục. mình mới mua ở tgdđ được 1 tháng thôi	0
tôi dụng ip6 , ios 10.2.1. từ đầu tháng này khi có cuộc gọi đến màn hình khoá thì có chuông nhưng chỉ hiện thị một thông báo có tên ai đó đang gọi phải mở khoá mới trả lời được, còn khi đang dùng thì có cuộc gọi có chuông ,nhưng không báo trên màn hình phải kéo thanh tbao từ trên xuống mới thấy, ad giúp tôi	chào ad mình vừa vừa iphone 6s plus được 20 hôm,từ hôm mua về máy của mình khi nhận cuộc gọi từ số khác gọi đến,đó chưa kịp trả lời thì máy vào tắt màn hình máy vẫn đổ chuông ,mình bật máy lên không có chỗ nào để mình trả lời cuộc gọi,vậy có phải máy của mình bị lỗi không? nếu bị lỗi mình có được đổi máy mới không?	0
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	bên mình có bán sim trắng của mobifone ko vậy nhỉ vì mình muốn mua về để tự đổi sang 4g	0
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	mình đang dùng ip4, giờ mình có cắt được sim để chuyển sim đó sang ip6 được ko	1
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	mình xài huawei v9, muốn dán màn hình dạng nhám, không biết là ở tgdd đo kích thước rồi cắt hay là dán lên đt rồi mới cắt vì mình sợ cắt k khéo cắt lên đt	0
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	ở tgdd có hỗ trợ cắt sim hoặc đổi sim nano không vậy? vì mình cò mua dthoai ở tgdd . mà h mình đổi sim khác nhưng to quá. đút vào k vừa	1
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	ở tgdđ có bán que chọc sim không ạ ? còn cái sim mình cắt thành nano bên ngoài nhưng nó cắt mất 1 góc nhỏ phần sim ( màu vàng ) thì còn sử dụng được nữa không ? mình dùng iphone 6s	0
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	sim lumia 550 có lắp vừa với ip5s ko ạ..hay phải chỉnh sửa cắt tỉa sim mới lắp đc ạ	1
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	cho mình hỏi cách gắn sim đã cắt vào khe sim của điện thoại lenovo a1000 ??	0
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	cho tôi hỏi muốn đổi sim 4g cua vinaphone thegdd có đổi ko?	0
bên tgdd có cắt sim ko nhỉ?? mình ko muốn đổi phôi 4g nên tính ra nhờ cắt dùm.	có cách nào dang ảnh đại diện zalo không cần phải cắt ko vậy ad ơi. mình muốn để nguyên ảnh	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho em hỏi là bản ios 9.2 đã jailbreak được chưa ạ?????	1
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	thế giới di động có jailbreak ios 9.0.2 không có fix lỗi iphone lock. mình đang dùng 6plus lock nhật nhà mạng au	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	ad cho mình hỏi là đã jailbreak được ios 8.4.1 trên ip 5 chưa ạ	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	mình đang xài iphone 5 lock ios 8.4.1 chưa jailbreak thì có nên update lên ios 9.2 không ạ?	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho em hỏi bản 9.2 đã jb được chưa ạ? với iphone 5s lock ấy?	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy????????	1
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho mình hỏi ios 9.2.1 có bản jailbreak cho iphone vào ngày 2.26.2016 chưa vậy iphone 5 lock bị mất sim và sms?	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	các qtv cho em hỏi là đã có cách jailbreak ios 9.3.2 chưa ạ	0
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	cho mình hỏi ios 9.2 đã jailbreak được chưa vậy thế giới di động?	1
cho e hỏi là máy iphone 5s ios 9.0.2 lock nhật đã jailbreak được chưa ạ?	ad cho hỏi là đã jailbreak được ios 9.2.1 chưa thế, và ở đây có hỗ trợ luôn ko	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	sao tôi đăng ký tài khoản id apple sao không nhận được mật khẩu xác minh	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	tại sao tôi không xác minh được tài khoản id apple của mình?	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	làm sao xác nhận tài khoản id apple,và làm sao vào được đường liên kết trong email?	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	tại sao tôi không đăng nhập được tài khoản id apple của máy iphone 4s	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	làm sao để xác minh tài khoản id apple khi không có gmail	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	cho m k hỏi iphone của mk khi lập id app mà mk không thể xác nhận tài khoản là sao?	1
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	mình xác minh tài khoản id apple trên 1 cái máy tính bị nhiễm virus có sao không? virus có xâm nhập qua tài khoản id apple đó và xâm nhập qua iphone không?	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	làm thế nào để xác minh tài khoản id apple vậy?	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	mình không thể nhận được mã xác nhận tài khoản facebook	0
tại sao tôi không thể xác nhận tài khoản id apple	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	reset điện thoại nokia 8.1 bằng phím cứng như thế nào	1
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	mình muốn reset máy sony xperia v về cài đặt gốc bằng phím cứng thì như thế nào ???	1
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho mình hỏi muốn truyền dữ liệu từ điện thoại cũ (asus zenfone) sang điện thoại mới (sony xperia xa1) bằng kết nối không dây thì phải làm như thế nào vậy qtv ?mình cảm ơn nhiều ?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho mình hỏi mình muốn thiết lập điện thoại iphone 3g của mình như iphone mới bằng cách nào?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho em hỏi điện thoại em reset máy lại mà em quên cái mật khẩu google thì có cách nào lấy lại khồng vậy	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	mobell nova f2 reset bằng phím cứng làm sao vậy ạ hard reset?	1
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	bạn cho mình hỏi cách mở khóa bàn phím iphone 6s plus như thế nào ?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho mình hỏi cách kết nối từ điện thoại với tivi samsung hay lg là như thế nào vậy. mình dùng iphone 6	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	cho e hỏi sạc điện thoại sony xperia x còn không ạ? mua lẻ giá như thế nào?	0
cho mình hỏi cách reset lại điện thoại sony zr bằng phím như thế nào vậy ?	tôi sau khi reset lại laptop lenovo yoga 520 thì không thể sử dụng được bàn phím, tôi không thể nhập được kí tự bằng số. làm cách nào để có thể sử dụng bàn phím như lúc trước ạ	0
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	sao em thanh toán online 2 sản phẩm này vào trang của ngân hàng nó load hoài rồi để hệ thống lỗi, xong quay về thì trang lại để số điện thoại đã tham gia chương trình. vậy em xác nhận mua hàng làm sao đây?	0
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	ad ơi em muốn nhận hàng trước ngày 6/8 được không ạ vì sau ngày 7/8 em ko thể đến chi nhánh nhận hàng được ạ mong ad xem xet	0
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	em có một coupon trị giá 100.000đ để mua hàng online lý do là em mua sản phẩm đổi trả nhưng không sữ dụng thì coupon này áp dụng cho mọi mặt hàng em mua online kể cả ốp lưng phải không ?	0
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	e mua sản phẩm giảm giá online thì muốn lấy hàng thì phải đến cửa hàng ạ?	1
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	mình muốn mua trả góp sản phẩm realme c1 tại siêu thi nhưng hệ thống siêu gần nhà mình lại hết hàng , mình phải đi siêu thị nơi khác khá xa nhà mới có hàng thì tiền góp hàng tháng liệu mình có thể đóng ở siêu thị gần nhà mình đc ko hay phải chính chổ siêu thị mình mua mới đống tiền góp được ạ !!!	0
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	em vừa hẹn đặt online iphone 6 plus 16g. em ra nhận ở cửa hàng chi nhánh 291 nguyễn văn cừ thì nhanh nhất là bao giờ em có thể ra nhận ạ?	0
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	mua máy rẻ online là may như thế nào vậy ad ? giả sử e đặt hàng online theo sđt nhưng e lại ra trực tiếp cửa hàng để mua máy theo đơn hàng onlinethì có được ko ạ	1
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	cho hỏi với sản phẩm vsmart joy 1 mình vừa nhận được phiếu mua hàng bồi thường do không có máy giao như lịch hẹn, phiếu có giá 200k. có áp dụng đặt hàng online với các sản phẩm đang giam giá rồi hôm sau đến nhận hàng và trả bằng phiếu mua hàng được không được không vậy?	1
ad ơi em muốn mua sản phẩm này nhưng mua hàng online để tiếc kiệm xong em lại chi nhánh gần nhà nhất để nhận hàng được ko ạ	em mua hàng em yêu càu giao hàng rận nhà nhưng bây h em muốn tới cửa hàng mua thì sao ạ	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	qtv ơi em xài điện thoại obi mv1 (cyanogen) mà sao em đang chơi tự nhiên nó sập nguồn rồi em mở lên nó cứ xoay rùi khở động ứng dụng hoài mà nó không lên màn hình nữa.bây h em phải làm sao	1
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	máy e tắt nguồn mở lên thì bị android đang nâng cấp cho khởi động ứng dụng mà nó ko lên mạng hình cũ chạy khởi động hoài	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	máy samsung galaxy note 10.1 của mình ấn khởi động lại ko lên nguồn nữa ,mà ấn giữ nút nguồn nó kêu như lên nguồn mà màn hình vẫn đen và án màn hình nó kêu thì ntn ạ	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	tại sao máy sony m4 khởi động lại rất lâu mà không lên nó cứ chạy màn hình khởi động.	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	các anh chị cho em hỏi, em có sử dụng một cái điện thoại coolpad r106 nó cứ khởi động hoài nhưng nó không lên màn hinh được. mong sự chỉ dẩn của anh chị	1
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	điện thoại samsung j7 prime của mình lâu lâu cái màn hình nó cứ bị gì ấy, mình không sử dụng nữa mình tắt màn hình nhưng nó cứ sáng lên, mình để yên cho nó tự tắt, nó tắt xong lại sáng lên, làm sao để sửa đc ạ?	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	em có chiếc iphone 5 k bật lên màn hình. đc mà khi sạc nó k lên màn hình mà nó cứ rung chỉ em sửa vs achị ơi!!	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	tại sao laptop của em khi khởi động nó lại không vào màn hình được mà cái con sâu nó cứ quay quài còn có biểu tượng win nữa	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	sao máy tính của e nó đang chạy bình thường mà tự nhiên nó lại chạy ra cái màn hình ngang là sao???với lại em khởi động máy lại nó cũng ko dk. màn hình nó tối thui à	0
qtv ơi sao điện thoại của em nó ko lên màn hình mà nó cứ xoay rùi khởi động ứng dụng hoài nó ko lên màn hình chính nữa	j7 prime của em bị ngấm nước nó bị nổi sáng màn hình ở phần trên màn hình điện thoại . bật ứng dụng nào lên nó cũng không hoạt động được và luôn hiện lên bảng điều chỉnh âm anh em tắt hoài không được . không biết bên anh chị có hỗ trợ về vấn đề này không ạ ?	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	e mua đt cũ ip . đăng nhập icloud mà máy cứ báo số lượng tài khoản miễn phí đã cài đặt trên máy là sao ạ . mong tgdd xem giùm ah	1
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	mình đăng suất id apple rồi đăng nhập lại iphone mình báo số lượng tài khoản miễn phí tối đa đã đuợc kích hoạt trên iphone này. liên hệ 01666860927	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	em mua lại 1 con iphone 5s nhưng đăng nhập icloud nó báo không thể đăng nhập số lượng tài khoản miễn phí tối đa được kích hoạt trên iphone này là sao?	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	cho e hỏi tài khoản iclod của e bị vô liệu hóa e muốn mở thì bằng cách nào ạ	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	m đang mua lại một chiếc iphone bên đài loan,m retone rồi máy yêu cầu icóld chủ iclod đăng nhập mở khóa giờ e phải làm gì để sử dung dc iclod của e mà k bị ẩn cold,, mọi ng giúp e với	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	cho hỏi đăng ký id apple xong vào thì bị lỗi.báo số lượng tài khoản miễn phí trên đt này có hạn rồi.giờ làm như thế nào ạ	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	em vừa được cho một chiếc ipx và đã thoát icloud sạch sẽ. nhưng khi em tạo 1 icloud mới thì máy thông báo là đã hết số lần đăng ký miễn phí, sau đó em có lên trên web tạo một tài khoản icloud mới và đã kích hoạt thành công nhưng khi em đang nhập icloud vào máy thì máy vẫn báo đã hết số lần tạo tài khoản miễn phí. bây giờ có cách nào khắc phục được không ạ ?	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	máy của tôi là ip6+. trên ứng dụng app store nó báo tải miễn phí nhưng khi tôi tải về hoặc cài đặt thì nó lại báo bạn cần nhập tài khoản để mua. nó bắt mua chứ không cho tải miễn phí.	0
e sai đt ip6 mua lại mà bị dính iclod cũ mà đăng nhập iclod vô máy báo số lượng tài khoản miễn phí đã hết . tgdd xem giùm ạ	anh ơi cho em hỏi với ạ. em mua máy ip6 cũ. sau khi đã đăng nhập hết tài khoản của em vào máy rồi nhưng thỉnh thoảng vào album ảnh lại hiện lên 1 số ảnh không phải do máy e chụp là sao ạ	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	cho em hỏi ios 9.2 xuống được ios 9.1 không ạ? thank you tgdd	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	cho em hỏi em đang sài iphone 5 lỡ lên ios 9.2 giờ có hạ xuống dùm em 7.1.2 được không a?	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	anh ơi cho em hỏi máy của em iphone 5s bây giờ ios 9.2 có hạ xuống ios 8 được không?	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	chào ad ạ, hiện tại e đag dùng ios bản 9.2 bây giờ em muốn hạ xuống bản ios 8 được không ạ?	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	anh ơi cho em hỏi em đang dùng iphone 6 plus cũng đang muốn lên ios 9.2 thế hiện giờ bản ios đấy có dùng được không ạ?	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	cho em hỏi e đang dùng iphone 5s ios 9.1 giờ em muốn hạ xuống ios 8.4 có được không vậy?	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	anh chị cho em hỏi em update lên ios 9.1 giờ em muốn xuống ios 8 thì có xuống được không và có phải jailbreak không ạ em rất muốn xuống ios 8 nhưng em không muốn jailbreak em cảm ơn	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	ad oi cho em hỏi. em đang xài ios 9.2.1 muốn hạ xuống 9.0.2 có được không.	1
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	anh chị cho em hỏi. em lỡ update iphone 5s của em lên phiên bản ios 9.3.5 giờ nó hao pin nhanh quá em muốn hạ xuống ios 9.3 thấp hơn hoặc 9.2 có được ko ạ?	0
cho em hỏi em đang ở ios 9.2 muốn xuống ios 9.0 được không ạ?	qtv ơi. em đang dùng 5s hđh 9.2, em muốn quay về ios 9.1 có được không ?	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	sạc iphone 5s của mình bị vô nước thi phải sử thế nào?	1
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	admin cho em hỏi tí với. iphone của em khi nào restore xong nó cũng không dính activation lock,cũng chả có màn hình bắt nhập tài khoản và mật khẩu icloud, thế sao máy nhiều người bị dính thế ạ?	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	cho mình hỏi macbook air bị đổ nước vào sửa được không ạ đồ sạc của mình cũng bị dính nước luôn	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	huawei nova 3e của em bị vô nước xong không lên được nữa, có cách nào sửa nó không ạ	1
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	máy e bị rơi đập xong bị vào nước nhưng e có kính cường lực lúc bật lên thì bị vệt xanh là cay xong sau đó tắt máy đi bật lên thì bình thường vòng 5s lại bị e đã tắt nguồn đi bây giờ sửa ở thế giới di động phí sửa là bao nhiêu ạ	1
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	iphone 5s bị dính lỗi icloud có sửa được không qtv?	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	cho hỏi máy htc one me của e cứ báo lỗi như thế này là bị gì và sửa như thế nào ạ.	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	mình muốn tải cydia.vn nhưng lại bị lỗi như thế này thì phải làm như thế nào để khắc phục được ạ. mình dùng iphone 5s..	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	máy e bị thế này vào facebook tự nhiên nó k chạy được bản tin sau đó tầm 30s thì nó hiện lên facebook không phản hồi sửa thế nào ạ bavapen b505	0
máy iphone 5s của mình bị dính nước xong nó thế này sửa thế nào ạ?	bạn ơi mình có iphone 5s , mình bh muốn restore lại thì làm thế nào và restore xong thì active như thế nào ????	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	cho e hỏi sau khi em đặt lại đt iphone4 mà e không có tài khoản id apple phải làm sao a?	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	cho e hỏi e mới mua lại điện thoai ịpone 5 tại cửa hàng. khi e cài đặt lại tài khoản app store thì bắt buộc phải cung cấp thông tin về thẻ tín dụng. nhưng e không có thẻ tín dụng. vậy giờ e phai làm sao giúp e với ạ​	1
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	anh ơi, tại sao tài khoản itune store của e với tài khoản id apple lại khác nhau vậy anh.	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	làm sao để thay đổi tài khoản itunes store của cửa hàng...	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	ad cho em hỏi? tài khoản id apple của e mấy hôm trước vẫn dùng bình thường, tự nhiên hnay e cập nhập thấy báo tải khoản id apple đã bị khóa. e chọn đặt lại thì thấy báo tải khoản gmail của e không phải là id apple nữa là sao ak?	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	cho em hỏi đăng xuất tài khoản id apple cũ và đăng nhập tài khoản id apple mới mà không gỡ cài đặt các ứng dụng lúc trước tải bằng tài khoản của thì có thể tải ứng dụng bằng tài khoản mới được không ad, e cảm ơn.	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	tài khoản của tôi đã không nhớ rồi t phải làm gì để tạo tài khoản để tải game trong cửa hàng apple iphone 3	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	cho e hỏi là mình gỡ cài đặt messenger ròi bây giờ muốn cài đặt lại nó kêu cần phải đăng nhập tài khoản google của mình là sao vậy ạ	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	sao mấy ipad tôi tạo không được tài khoản app store?	0
mấy a cho e hỏi mình cài đặt lại tài khoản cửa hàng apple store	ipad của tôi khi mua ở cửa hàng cài đặt tất cả, bây giờ sau 2 năm sử dụng muốn cài thêm trò chơi thì bị hỏi password của icloud. cửa hàng bán ngày trước đã dẹp bây giờ phải làm sao đây? xin chỉ giúp cách xóa tài khoản cũ để thiết lập tài khoản icloud mới	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	cho anh hỏi thay màn hình galaxy s7 gde giá bao nhiêu	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	cho em hỏi thay màn hình samsung a7 2016, giá bao nhiêu vậy?	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	anh chị cho e hỏi.... thay màn hình của xiaomi redme 6 giá bao nhiu?	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	anh chj cho hỏi giá thay màn hình iphone xs là bao nhiêu ạ	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	anh chi cho em hỏi màn hình oppo f1plus giá bao nhiêu vậy	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	cho em hỏi thay màn hình galaxy e7 giá bao nhiêu vậy ad	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	anh chị cho em hỏi giờ em muốn thay màn hình cho asus zenphone m1 là bao nhiêu ạ. em cảm ơn	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	anh chị cho e hỏi hãng có thay màng hình điện thoại obi sj 1.5 không. có thì giá bao nhiêu vậy ?	0
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	các ad cho em hỏi màn hình samsung j7pro bị chảy mực bg mà thay thì hết bao nhiêu ạ	1
cho em hỏi thay màn hình j7pro giá bao nhiêu vậy anh chị	thay mặt kính iphone 5 giá bao nhiêu vậy anh chị ơi?	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	sao em đăng kí tài khoản để đăng nhập ap store bước cuối xác minh email -nhập mã xog có dòng chữ itunes không thế nào ý vào lúc này	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	em đăng kí tài khoản id apple, itunes, mà đến bước này nó không có chữ ''none'' bắt buộc em phải nhập số thẻ. em phải làm như thế nào ạ ??	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	ad cho e hỏi sao e tạo tài khoản appstore đến bước xác minh lại nhập địa chỉ không chính xác ạ?	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	tại sao sau khi đăng kí được tài khoản id apple rồi mà lúc đăng nhập vào appstore lại không được	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	đăng kí id apple không nhận đc email xác nhận thì phải làm sao?	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	em đăng nhập vào web lạ và bị hacker đổi email và sdt, hiện tại tài khoản bị khóa để xác minh danh tính. e bị đổi email và sdt nên k có cách nào lấy dc mật khẩu vào xác minh danh tính nhưng khi vào hộp thư gmail xem tin nhắn cảnh báo đăng nhập thì vẫn có thể vào dc xác minh dc mà k cần đăng nhập. nhưng nó lại hiện như thế này, giờ e phải làm sao ạ.	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	cài đặt mở khóa bằng vẽ mẫu hình và vẽ sai quá 15 lần ,nó yêu cầu đăng nhập bằng tài khoản google để mở khóa nhưng vì em đăng kí tài khoản lâu rồi nên không nhớ mật khẩu mà lúc đăng kí em không đăng kí email phụ nên ko lấy mật khẩu lại được .còn điện thoại thì vẫn cứ yêu cầu tài khoản google,em phải làm sao để mở khóa đây ? mày sony z3	0
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	khi đăng kí tài khoản id apple thì bị như thế thì phải làm sao ?	1
em đăng kí tài khoản id để đăng nhập appstore nhưng cứ đến bước xác minh email thì lại bị ntnvậy phải làm ntn bh ạ???	em đăng kí tài khoản app store nhưng nhập sai mã thư tín nên không thành công. khi tải phần mềm, gõ mật khẩu và password thì máy báo id không đúng. cho em hỏi, em phải làm sao để sửa lại thông tin nhập sai khi đăng kí tài khoản. em cảm ơn!	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	chạy chương trình iphone bị vô hiệu hóa mất nhiêu tiền zạ các anh chị?	1
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	ad cho mình hỏi iphone 6 của mình bị mất mật khẩu giờ mình muốn chạy chương trình mất bao nhiêu tiền và thời gian bao lâu ạ	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	laptop em 5 tháng rồi không sử dụng, nay dùng lại máy chậm hơn lúc đầu rất nhiều. bạn bè khuyên nên đến thế giới di động chạy lại chương trình. xin anh/ chị tư vấn cho em, nếu chạy lại chương trình cho máy như kiểu reset máy đấy ạ, thì khoảng bao nhiêu tiền ạ ! cảm ơn !	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	em muốn chạy lại chương trình cho iphone 4s vì em quên mật khẩu icloud, vậy thì bao nhiêu tiền vậy ạ?	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	mình lên thế giới di động chạy lại trương trình google cảu mình nó bị khóa thì mất bao nhiêu tiền vậy	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	reset lại laptop mất bao nhiêu phícửa hàng có chạy chương trình dòng máy asus mỹ k	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	iphone 5s bị vô hiệu hóa giờ phải làm như thế nào	1
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	cho e hỏi muốn chạy lại chương trình trên laptop mất khoảng bao lâu z	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	em mua máy cũ iphone 4s dùng một thời gian máy bị treo, em chạy lại phần mềm thì iphone bị vô hiệu hóa mà em là không nhớ mật khẩu icloud, vậy có bẻ khóa được không và phí là bao nhiêu?	0
iphone bị vô hiệu hóa chạy chương trình lại mất bao nhiêu tiền thế các anh chị ?	chào cac anh chị!điện thoại e dùng là oppo f7 đó số y nên đt e bị khóa mật khẩu màn hình khóa... e lại k nhớ mat khẩu.... cần chạy chương trình lạitgdđ có hỗ trợ chạy chương trình lại k ạ	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	điện thoại bị lỗi chương trình, chạy lại chương trình nhưng cần mật khẩu icloud để thuyết lập điện thoại nhưng em quên mật khẩu có cách nào bẻ mật khẩu đó không ai có thể giúp em không em xin cảm ơn	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	mật khẩu chạy chương trình iphone 4 và khi mình quên mật khẩu của tài khoản id mình phải làm gì mới lấy lại được.	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	em muốn chạy lại chương trình cho iphone 4s vì em quên mật khẩu icloud, vậy thì bao nhiêu tiền vậy ạ?	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	ad cho hỏi cái iphone 4 em quên mật khẩu bên thegioididong có chạy trương trình lại được không ạ ?	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	chào các admin. em đã lở quên mật khẩu icloud vậy hỏi làm sao em tạo lại mật khẩu được ạ. (hoặc là đăng xuất ra hẳn mà không cần mật khẩu ạ )	1
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	cho em hỏi cái iphone 6 á em mua sang tay mà cái appstore em quên mất cái mật khẩu rồi giờ em ra chạy chương trình lại tạo cái mới thì có được ko ạ?	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	chào cac anh chị!điện thoại e dùng là oppo f7 đó số y nên đt e bị khóa mật khẩu màn hình khóa... e lại k nhớ mat khẩu.... cần chạy chương trình lạitgdđ có hỗ trợ chạy chương trình lại k ạ	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	cách khắc phục lỗi quên mật khẩu oppo f3,bên cửa hàng có chạy chương khôi phục mật khẩu không.	0
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	cho mình hỏi iphone 6 của mình mua cũ chủ máy quên mật khẩu icould giờ mik muốn đăng xuất ra thì phỉa làm sao?	1
quên mật khẩu icould có đăng xuất được không ạ . hay chạy lại chương trình đx hk ạ	tôi quên mật khẩu mở khóa và mật khẩu andrao của iphone có chạy lại được phần mềm không	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc oppo f1s hư sạc ko vô giờ mua cục sạc mới có ko ạ..giá bn ạ	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	ad cho em hỏi là tháng trước em có mua laptop hiệu asus tại thegioididong. nhưng ngày hôm nay cắm sạc vào ổ điện thì nó nổ cục sạc, không bị gì máy cả. vậy em có được bảo hành đổi lại cục sạc được không???	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc dự phòng mới mua nhưng không thể vừa sạc cục sạc vừa sạc pin đt có được bảo hành ko ?	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	máy yuna của e bây giờ nó bị lỗi sạc . e ko cắm sạc . mà màn hình hiển thị pin đaq sạc. bây giờ e mún đi bảo hành thì phải lm s ạk. em mua dt ngày 4.3.2017.	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	chào, em mua điện thoại nokia lumia 550 18/12/2106. bao hành một năm mà nay cục sạc bị hư. vậy cục sạc có bảo hành không???	1
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc ip của em bị hỏng do chưa có điều kiện mua sạc chính hãng và em luôn sạc bằng cục pin dự phòng vậy ad cho em hỏi là sạc ip bằng sạc dự phòng có ảnh hưởng gì đến máy không ạ??	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	điện thoại mình mua dc khoảng 5 tháng nhưng cục sạc của mình bị gì sạc rất lâu khoảng 9 tiếng mới đầy pin trong khi mình mượn cục sạc của ông anh thì chỉ khoảng 2 tiếng rưỡi là đầy. vẫn còn bảo hành ko biết mình có thể đổi lại sạc ko	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	anh ơi cho em hỏi e xài oppo f9 sạc vooc mà e để quên ở trên tp vậy sạc cục sạc khác có ảnh hưởng gì đến máy k a	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	ad cho em hỏi em dùng cốc sạc 5v 1a của điện thoại oppo a3s để sạc cho cục sạc dự phòng 5v2a thì có sao k ạ.	0
máy tôi mua ngày 2-9-2018 oppo a3s 32gb . đến bây giờ thì cục sạc bị lỗi k sạc vô .vậy cho hỏi cục sạc có bảo hành hay gì không ạk	cục sạc e đang dùng thì sạc không được nữa và điện thoại e còn thời gian bảo hành thì có được bảo hành không ạcục sạc oppo f5	0
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	tạo sao khi chụp ảnh bằng camera trước lại thấy hình ảnh tươi hơn và có màu sắc khác xa so với camera sau và trong lúc đang quay video thì chụp hình bằng camera trước cũng khác so với chụp hình bình thường? (samsung galaxy j7 pro)	0
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	mình mới mua máy bluboo,lúc đầu chụp ảnh bình thường,nhưng sau khi update 6.0 android thì không sử dụng được cam sau nữa,vào máy ảnh thì mất chức năng cam sau luôn,cam trước thì bị lộn ngược,có cách nào khắc phục không ạ	0
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	cho e hỏi tại sao máy oppo a3s của e chụp ảnh cam thường lại ko lưu vào máy ạ. vào album toàn mất ảnh ạ	1
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	tại sao chụp ảnh mà lại không lưu được vào thư viện là thư viện không hiển thị ảnh kể cả chụp camera thường	1
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	ad cho e hỏi với ạ. em dùng điện thoại xs max mà em thấy ng khác dùng đt như em. khi chụp ảnh lên kích thước ảnh nhiều và to hơn của em. mà máy e chụp lên thì cũng như các dòng máy thấp hơn. vậy cho e hỏi vào đâu để cài đặt kích thước chụp ảnh vậy ạ ?? em cảm ơn	0
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	iphone em trong mục ảnh cứ bị hiển thị đang khôi phục và không thể lưu ảnh khi chụp thì làm sao ạ ?	0
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	cho e hỏi tại sao hình ảnh của e bị mất hết ạ. e đang dùng máy samsung galaxy j2 prime. e phải làm sao để khôi phục lại hình ảnh ạ.	1
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	e dùng htc 820 máy của e bị các vấn đề như sau:1: tải ảnh,tải nhạc k dk.máy báo lỗi2: chụp ảnh bằng 360 máy báo lưu ảnh thành công nhưng khi vào thư viện thì k thấy. với lại chụp bằng b612 máy báo k lưu dk ảnh.nhưng chụp camera thường thì có ảnh ở thư viện.	1
cho e hỏi e chụp ảnh trên máy j7 pro mà lúc đầu vần hiển thị ảnh bình thường,1 lúc sau mở ra thì lại không thấy ảnh đâu nữa,mất hết ảnh.hiệ tại e chụp thì lại có ảnh .vậy là bị sao ạ và p làm ntn để khác phục máy ạ?	tại sao e chụp nhiều ảnh trên máy tính nhưng xem lại thì các ảnh nó đều giống nhau	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	mình không tải facebook về má được ... hệ điều hành ios 10.0.1	1
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	làm cách nào để xóa hệ điều hành android và tải hệ điều hành windows phone về sử dụng trên điện thoại mobiistar 4.2	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	hiện nay mình đang xài iphone5s hệ điều hành ios 9.3.3. nhưng sau khi cập nhật hệ điều hành thì không thể kết nối vào app store. cho hỏi cách khắc phục điều này.	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	ad ơi h em dùng 5s hệ điều hành 7 chấm h muốn lên 8 chấm có cách nào ko hay phải up hệ điều hành mới nhất ạ	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	mấy anh ơi máy em chạy ios 6.1.6. khi tải facebook thì nó yêu cầu ios 7.0 trở lên. anh chị có cách nào tải về không chỉ em với?	1
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	ad cho em hỏi có thể hạ cấp hệ điều hành từ ios 9 về ios 8 được không?	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	ad cho em hỏi chỉ hệ điều hành 8.0 với 8.1 mới lên đc android 9.0 hay là hệ đièu hành 8.0 trở xuống có lên được hay không vd như hệ điều hành 7.1 ?	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	bây giờ còn hạ hệ điều hành ios 9 về ios 8.4 ko? và hạ như thế nào	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	iphone 3 lỗi không thể tải ứng dụng vào lúc này. có thể nâng cấp hệ điều hành ko	0
em đang xài iphone 4 hệ điều hành ios7.1.2 ko tải đc app facebook vì yêu cầu hệ điều hành ios 8 trở lên mới có thể tải về . vậy còn cách nào để tải app fb về ko ad? giúp em với	cho em hỏi cách cài hệ điều window 8 trên hệ điều hành dos đi ạmong các ad giúp em	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	cho tôi hỏi tôi mua đt huawei y6 lúc ngày 11 tháng 11 năm 2018 giờ tôi muốn đổi cái mới thì đt tôi còn giá bao nhiêu vậy	1
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	ad cho mình hỏi mình đang sài con oppo f3 plus mua qua sử dụng lúc mua là 8tr4 giờ mình muốn đổi lấy máy mới phải bù thêm bn tiền vậy ạh	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	add cho mh hỏi, mh muốn đổi oppo f1s sang oppo f9 thì phải bù bn tiền vậy	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	tôi mua điện thoại oppo a3s 16gb tại thế giới di động giờ tôi muốn đổi oppo a3s 32gb cáp thêm tiền được không ạ	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	đổi từ samsung j2 prime sang mobell s61 phải bù bn tiền ạ	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	hiện tại tôi muốn bán lại samsung a9 pro 2016 thì giá bn ạ?	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	mh mới mua oppo a3s ngày 1112 giờ mh muốn đổi sang oppo a7 thì hết bn???	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	mình thấy có ct đổi máy .thế oppo f9 ram4g đổi sang f11 pro bù bn ạ	0
dạ cho tôi hỏi là huawei y6 prime tôi bán lại là bn ms sài 1 năm đổi oppo a3s 16gb bù bn	e cso máy oppo f1s 2017 ms mua chỗ mk hơn tháng thì h bán lại dc tầm bn ạ	0
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	chào ad , em vừa mua asus zenfone max3 5.5 được gần 3 tháng thì cục sạc pin của em có dấu hiệu hư ( sạc pin rất chậm ) , bình thường em sạc từ 2 đến 2h30p là đầy nhưng hôm nay thì 4 tiếng pin vẫn chưa đầy, ad có thể xem xét giúp em không ạ	1
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	sao e tắt chế độ sạc nhanh bằng cáp rồi... màn hình khóa hiện lên sạc bình thường rồi mà sao em sạc 50% pin e sạc 1 tiếng đã đầy	0
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	em dùng ss j7 pr được mấy tháng. trước đây sạc khoảng hơn 2 tiếng là đầy pin. bây giờ em sạc hơn 3 tiếng nhưng chỉ đến 92%. cho em hỏi là đt của em có bị sao không ạ? khắc phục như thế nào?	1
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	j7 em khi nâng cấp lên android 8 . sạc pin vô rất lâu . và vừa sạc sử dụng lại ko lên pin . em có xài app đo dòng điện , bình thường dt sạc ở trong khoảng 1000-1200ma . nhưng bây h sạc thì khoảng 50-180 ma (j7-2017)	0
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	em có 1 con sony xperia xz dual mua tại thế giới di động nay em sạc pin có báo đèn sạc nhưng % càng thấp em đã reset máy nhiều lần và kiểm tra củ sạc và cáp sạc hoàn toàn bình thường.điện thoại em mua gần 2 năm nên em nghĩ hư bin vậy bên mình có thể thay pin cho em được không	0
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	ad cho e hỏi sao e sạc điện thoại bằng sạc chính hãng mà gần 2 tiếng mới được 26% pin ạ, máy e mua cách đây 6 tháng j7 prime	1
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	tgdd cho em hỏi.em mua ip5s chưa được 1 tháng ,mà về dùng thấy sạc nhanh đầy pịn và cũng rất nhanh hết pin.với lại khi sạc thì máy rất nóng.vậy em hỏi nếu máy em bị như thế thì có đổi máy mới được không ạ.	0
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	mình đang dùng samsung j5 hồi trước sạc máy lên pin rất nhanh và không bị nóng nhưng bây giờ sạc 30 phút chỉ lên 1-2%pin là sao ạ	0
chào ad, em có một máy j7 prime, lúc trước thì sạc máy rất nhanh, dòng điện ra ~1450 mah nhưng mà mấy ngày gần đây máy em sạc rất chậm, bình thường 50% chỉ sạc trong chưa được 1 tiếng nữa mà bây giờ 1 tiếng chỉ được ~ 25% pin thôi ad, em có kiểm tra và vệ sinh chui sạc và thay cáp sạc nhưng không có tiến triển tốt ạ, em mua cuối tháng 12 năm ngoái	em mới mua chiếc điện thoại oppo a3s sử dụng đc 1 tháng và sạc dth rất tốt. bình thường sạc tầm khoảng 4 tiếng là đầy bữa nay đã sạc 5 tiếng rồi mà dth đc 32% là do nguyên nhân gì vậy ạ?	0
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	em muốn mua iphone 6s 16gb trả góp trả trước 50 thì còn lại mình phải đóng lãi như thế nào? lãi suất ra sao?	1
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	mình muốn mua iphone7 32gb. mình có cmnd và hộ khẩu nguyên cuốn công chứng có mua trả góp được khôngnếu dc mình trả 10% mình muốn góp trong 9 tháng thì lãi suất thế nào .	1
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	cho hỏi là mua ip5s trả trước khoảng 1 triệu và trả tiếp trong 6 tháng với lãi suất 0 được không ạ?	0
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	hiện tại bên tgdd có sản phẩm điện thoại nào trả trước 0đ + trả góp lãi suất 0% hoặc có lãi suất nhưng trả trước 0đ ko ad	0
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	e muốn mua trả góp samsung a50 thì phải trả trc tối thiểu bao nhiêu và lãi suất như thế nào ạ	1
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	tôi muốn mua trả góp điện thoại thì cần những giấy tờ gì và lãi suất như thế nào?	1
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	cho e hỏi e tính trả góp máy samsung galaxy a50 64gb, trả trước 50 là 3.500.000đ thì lãi suất hàng thái như thế nào ạ ?	0
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	trả góp đưa trước bao nhiêu vậy ạ? oppo neo 7 lãi suất thế nào luôn ạ?	0
mình muốn mua 1 cái ip6s 32gb trả trước tầm 3tr5 thì lãi suất như nào vậy?trả khoảng 9th	sao để trả góp không lãi suất mà t mua laptop lại có lãi suất vậy?	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	em đang dùng oppo f7 youth ,muốn tắt khả năng truy cập thì phải làm sao ạ	1
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	android 6.0 tự động tắt khả năng truy cập của ứng dụng ?	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	cho e hỏi e mua máy laptop ở tgdd laptop hp 15 ac174tx i5 5200u/4gb/500gb/vga2gb/win10 mà phím chức năng tự bật làm sao để tắt đi được ạ?	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	xin chào! e xài dt oppo f9, khi e tải phần mềm định vị về máy oppo thì khi xài 3g, no k tự động cập nhật vị trí , chỉ khi nào vào ứng dụng định vị đó thì mới hiển thi vị trí , mà khi xem trên thiết bị khác thì no để không có tính hiệu 3g hoặc là đt oppo đó k truy cập.	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	mình muồn tắt chế độ này nhưng khi đang ở trong chế độ này mình không thể vuốt được xuống để chọn khả năng truy cập xin hãy giúp mình với	1
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	e xài f9 mới mua đc 4ngay, trong mục tự động tắt màn hình, e cài là 2p, nhưng sau đó đc 3 4 tiếng hay có khi 1tiếng thì nó lại tự động trở về 15s là sao v ạ ?	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	cho e hỏi tại sao đt huawei của e sao khi cập nhật hệ thống xong nó bị tự hết pin rồi tắt nguồn , e sạc đầy pin bỏ đó không xài nó tự chạy pin rồi hết	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	em mới mua oppo f9 dùng đc2 ngày nhưng khi vào ứng dụng hay bị đơ, và phải tắt hẳn tác vụ đó đi bật lại, cho e hỏi là máy bị làm sao ạ?	0
cho e hỏi e xài oppo f9 nhưng tự nhiên hiện khả năng truy cập thì làm sao để tắt nó đi ạ	mn ơi cho e hỏi iphone 6 của e hôm qua vẫn dùng bình thường nhưng hôm nay xem phim màn hình cứ tự nhiên tối dần đi và tự động tắt màn hình là sao ạ?	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	cho mình hỏi giá của gear s3 mua online đang giảm giá trong khi mình đang đợi hàng chuyển về tới cửa hàng gần nhất thì có được tính giảm không ạ	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	cho mình hỏi: mình đã từng mua hàng ở tgdd vậy thì khi mua cả 2 chiếc điện thoại: điện thoại huawei nova 3i, điện thoại huawei y9 (2019) giảm giá được bao nhiêu vậy ạ?	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	khi là khách hàng thân thiết vậy mua điện thoại tại cửa hàng có được giảm giá không	1
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	mua điện thoại giá online và mua giá thường khác nhau ở chỗ nào ạ .khi mịn đến tận cửa hàng mua thì sẽ là mua giá online hay giá thường ạ	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	cho mình hỏi khi đặt mua hàng online thì coupon giảm giá sẽ được sử dụng như thế nào	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	ad cho em hỏi điện thoại samsung galaxy a10 nghe nói ngày 20-21 giảm giá còn 2tr790đ, em đặt hàng onl ngày 20v vậy có được giảm giá không ạ và nếu được thì làm sao để nhận hàng	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	chào ad.samsung a20 ngoài siêu thị niêm yết 4190k và đang giảm 300k còn 3890k. vậy sao mình lên mua online giá vẫn 4190k vậy ad.	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	tgdd cho mình hỏi giá giảm 200k khi mua onl hay trả góp vậy bạn.	0
ad cho mình hỏi điện thoại heuwei nova 3e chỉ giảm giá black friday khi mua online thôi hay vẫn giảm giá khi mình tới cửa hàng để xem và mua hàng vậy ad. cảm ơn ad đã dành thời gian đọc và trả lời câu hỏi	chào anh/chị em đang quan tâm ip7 black 32g mà e thấy mua online giảm sốc 2tr khi đặt hàng. vậy thời gian hết hạn khuyến mãi này đến khi nào ạ	0
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	cho em hỏi là có thể hạ hệ điều hành android 9 xuống 8 cho nokia 6 được không ạ ?	1
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	e dùng nokia x6 xách tay trung quốc e nâng cấp lên android 9 họ quá e lỡ reset máy giờ không cài được tiếng việt giờ e có thể xuống android 8.1 ko ạ	1
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	có cách nào hạ android 8.1 về 7.0 trên điện thoại nokia 3 được không ạ. khôi phục về như lúc mới mua càng tốt ạ. em cập nhật lên 8.1 nhưng lag với giật quá.	1
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	cho em hỏi em dùng xiaomi mi a2, em đã nâng cấp lên android 9 nhưng đừng không ổn định lắm, đôi khi còn bị đứng máy, giờ em muốn về lại android 8.1 cho máy, bên mình có hỗ trợ hạ xuống giúp em được không vậy ?	1
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	em sử dụng nokia 8.1 android 9 tự nhiên không kết nối được wifi trong khi laptop em để kế bên vẫn kết nối đươc thì máy em bị gì vậy ạ	0
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	em muốn hạ android 9 xuống 8 có được không ạ và em muốn nhờ tgdd hạ giúp em	1
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	muốn hạ cập nhật phần mềm từ android 9 xuống android 8 ore samsung a6 plus được ko ạ	1
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	em đang sử dụng nokia 5.1 plus. em vừa mới cập nhật android 9 pie thì không vào được sound settings. ai giúp em với ạ.	0
em đang dùng nokia 8, android 9, em có thể về lại 8.1 được ko ạ?	chào tgdd:mình đang dùng nokia 3.1cập nhật androi 9(bản cập mới nhât cho nokia),mình có tải nhac trên zingmp3 về để cài làm nhạc chuong cho đt nhưng không cài đặt làm nhạc chuông không được,trước đó bản 8.1 thì cài được.có phải bản 9.ko hỗ trợ...vui lòng hướng dẫn cài nhạc chuông tải về từ zmp3.thanks.	0
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	mình có mua điện thoại oppo f9 sài đc 3 tháng. giờ mình muốn đổi f9 lấy f11 thì phải bù bao nhiu tiền. hoặc đổi f9 lấy f9 pro thì bù bao nhiêu	1
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	cho em hỏi là em có oppo f9 còn bảo hành đến hết 26/11/2019 thì nếu dự kiến cuối tháng 4 có oppo f11 pro thì e cần phải bù thêm bao nhiêu tiền để đổi oppo f9 thành oppo f11 pro ạ, hôm bửa e có ra cửa hàng thegioididong thì định giá e là mua lại dt e với giá 5tr160k và e cần bù thêm tầm 3tr....để đổi, nếu cuối tháng có hàng oppo f11pro thì e cần bù bao nhiêu ạ.	0
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	f9 e mua ở tgdd hồi tháng 92018 bây giờ nếu e muốn đổi f11 thì bù bao nhiêu ?	1
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	oppo f9 mới dùng được hơn 5th đổi qa sam sung s8 thì bù bao nhiêu ạ	1
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	e mua máy f9 trả góp đc 2 tháng rùi giờ e muốn đổi máy f9 phụ thêm tiền lấy máy oppo f11 có được ko ạ	0
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	e mua oppo f9 được 6 tháng, giờ muốn đổi qua oppo f11 pro thì phải thêm bao nhiêu tiền nữa ạ	1
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	e mua điện thoại oppo f9 được 6 tháng. nếu tgdd e tới bán với giá bao nhiêu ạ	0
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	e có oppo f9 còn bảo hành 5 tháng muốn lên ss a50 thì thêm bao nhiêu ạ	1
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	đt oppo f9 mình mới mua được 1 tháng rưỡi mình muốn đổi sang oppo f11 pro phải bù bao nhiêu ạk	1
e mua máy oppo f9 đc hơn tháng lúc giá còn 7.690kgiờ e mún đổi f9 này thành cái f9 màu khác thì bù bao nhiêu ạ	cho e hỏi e mới mua samsung a7 2018 mà giờ muốn đổi oppo f9 phải bù bao nhiêu tiền. máy mới không trầy xước gì	1
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	muốn xem nhật ký zalo của ng khác nhưng chưa kết bạn có được k ạ?	1
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình không kết bạn với một người trên zalo và cũng không lưu số điện thoại của người đó. nhưng trên nhật ký lại hiện hình ảnh của họ đăng. cho mình hỏi tai sao như vây?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	cho mình hỏi, nếu mình và người kia đã từng kết bạn zalo, nay mình đã hủy kết bạn. sau đó mình vẫn xem được ảnh, không xem được nhật ký của người đó dù không phải bạn bè zalo nữa. nhưng hôm nay phần ảnh cũng chỉ còn là (0). mình dùng zalo của đồng nghiệp tìm nick và xem cũng như vậy. liệu mình có bị người đó chặn zalo? hay là người đó đã xóa bỏ hoàn toàn ảnh?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình họ ra khỏi danh sách bạn bè zalo, cũng không lưu sdt trên máy mình, vậy họ có nhìn thấy nhật ký của mình trên nhật ký của họ không a	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình kg gửi lời kết bạn zalo với người khác, nhưng tại sao trên danh sách zalo của mình lại có nick zalo người đó ? do người đó lưu số đt của mình rồi tự đồng bộ zalo hay là lý do gì ?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	mình đã gửi kết bạn trên zalo, ng đó không chấp nhận, vậy làm các nào để người đó không vào xem đc nhật kí, ảnh của mình không	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	giới hạn bạn bè trên zalo chỉ được 2000. nhưng mình muốn kết bạn nhiều hơn thì có cách nào không ạ?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	khi mình chặn hay hủy kết bạn với một người trên zalo thì toàn bộ tin nhắn của mình bên người đó có bị xóa hay không?	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	khi kết bạn zalo, zalo báo danh tính người dùng này không hợp lệ và không kết bạn được.	0
cùng trên zalo, nhưng không kết bạn thì người khác có đọc được nhật ký của mình không bạn?	lúc mình mới tạo zalo, thì sđt của người ấy không ở trong danh bạ zalo của mình, và mình vs người ấy cũng không phải là bạn trên zalo. nhưng khoảng 1-2 tuần sau, người ấy xuất hiện trong danh bạ và là bạn trong zalo của mình, mặc dù mình và người ấy không kết bạn vs nhau. tại sao vậy ah?_mình chỉ lưu sdt người ấy trong điện thoại thôi	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	e bị bể màng hinh hưawei y9 2019... cửa hàng có thể thay đc ko ạ	1
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	máy của mình là somy xperia m5 dual. khi bật camera thì máy báo lỗi: máy ảnh hoặc đèn nháy có thể đang được ứng dụng khác sử dụng.hãy đóng ứng dụng đó và thử lại. mình đã kiểm tra nhưng ko thấy ứng dụng nào chạy và dùng camera và đèn cả. mong các bạn giúp đỡ.	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	chào tgdd : em chuẩn bị mua điện thoại bên cửa hàng. vậy nếu em chọn đặt hàng trước trên website của tgdd thì em có được giảm 40% khi mua các phụ kiện khác không ạ? và em đặt hàng trên website em có thể đến cửa hàng để kiểm tra lại điện thoại . hay là bên của hàng giao qua bên em rồi em mới kiểm tra. em muốn đến của hàng kiểm tra ạ!	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	máy tính bảng của mình đã hết bảo hành và giờ tiếp xúc xạc kém, bên tgdd có hỗ trợ kiểm tra ko	1
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	cho em hỏi là cửa hàng có nhận kiểm tra laptop ko ạ ???	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	tgdd có thể tư vấn cho e một vài mẫu điện thoại tầm trung (dưới 5tr) không ạ?yêu cầu ưu tiên của e là:+ camera selfie lẫn camera chính+ pin	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	mình mới đổi dt l61y dt khác (1 đổi 1). tgdd có đưa cho 1 tờ giấy để ký tên thì là tờ giấy gì aj. có phải phiếu yêu cầu đổi tra ko ạ.	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	fb e bị báo cáo mạo danh và họ yêu cầu đưa giấy tờ để xác nhận nhầm lẫn nhưng giờ vẫn ko lấy lại đc mà nick báo cáo lại là một nick khác của e nhưng e đâu báo cáo đâu	0
camera hưawei y9 của mình ms mua nhưng theo mình cảm nhận camera kém và ko đáp ứng đc yêu cầu vs thông số đưa ramình có thể đến cửa hàng tgdd để kiểm tra ko	xin chào shop! mình muốn mua một cái tablet, mục đích là để lưu file nghe bài học và file pdf và tải một số phần mềm họcyêu cầu là máy nhẹ, giá thành dưới 5 triệu??qua tìm hiểu thì mình thích samsung tab e 9.6, không biết máy đó có đáp ứng được yêu cầu của mình, hoặc shop có thể hỗ trợ mình giới thiệu một số máy khác phù hợp với yêu cầu trên không ạ? chân thành cảm ơn!	0
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	tại sao máy của em khi vào youtube lại ko có phần lưu video ngoại tuyến akmáy của em là samsung a5 năm 2017mong td sớm tl	0
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	đã lưu video youtube vao phần ngoại tuyến rồi mà sao không xem offline được?	0
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	sao e đã lưu video ngoại tuyến rồi mà vẫn ko xem dc vậy ak	0
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	tại sao lưu ngoại tuyến trên youtube lại không xem được tôi đang đung iphone5	0
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	cho e hỏi sao e tải youtube rồi có video ngoại tuyến rồi mà khi tắt wifi là ko vào được video ngoại tuyến vậy nó cứ nói là không có kết nối trong khi máy cũ của e vào mà ko có wifi bình thường mà	0
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	chào ad ! em dùng itel 1508 plus đã cập nhật youtube nhưng không có chỗ lưu video ngoại tuyến. ad giúp em với ạ	1
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	tôi không thể tải về bất cứ video ngoại tuyến nào trên youtube	1
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	ngoại tuyến không khả dụng đối với 1 số video trên youtube vậy làm sao để khắc phục?	1
tại sao iphone 5 của e ko lưu đc video ngoại tuyến từ youtube v	qtv ơi sao youtube của em sao nó tự nhiên mất cái dấu mũi tên tải xuống ngoại tuyến zậy ạk	1
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	bao giờ oppo f7 đc cập nhật android 9 ạ ffffffffff	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	mình có y91c mới đã có bản cập nhật, vậy có nên cập nhật hay ko, cập nhật khi máy đag sạc có làm sao ko ạ	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	tôi sài realme 2 pro có thông báo cập nhật phiên bản color mới. vậy có nên cập nhật ko. nếu cập nhật thì dữ liệu có bị mất ko	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	dạ máy em( huawei y7 pro 2018) nó bất em cập nhật sao khi em cập nhật máy nó mất tiếng hết ạ đeo tay nghe vào vẫn ko nghe tiếng giúp em đc ko a.	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	có thể hạ bản cập nhật 9.0 về lại 8.0 cho xiaomi a2 lite đc ko ạ	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	e mới mua ip7plus nhưng kh cập nhật danh bạ đc, nhưng máy bạn e mua bên mỹ lại cập nhật đc ,bị lỗi gì ạ	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	huawei nova 2i phiên bản rne_22 có cập nhật lên android pie 9.0 bằng máy tính được không ạ	1
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	cho mình hỏi sony z3 sau cập nhật lên android 6.0 thì mìh ko vào đc facebook thì là tại sao	0
mobell nova f7 pro có đc cập nhật bản android ko ạ??? sao e ko thấy đc cập nhật gì hết vậy?	e dùng htc d820s ko cập nhật đc phần mềm nó ra cái dấu chấm than như vậy là sao	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	ở đây có bán thẻ itunes gift card hay là nhận nạp itunes k ạ	1
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	ad cho mình hỏi tgdd có bán thẻ gift card cho itunes không ạ?	1
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	cho em hỏi bên tgdt có bán thẻ card zing 200k không ạcảm ơn ad	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	bên mình có bán thẻ sohacoin không ạ.................................................	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	qtv, cho em hỏi là em mua game grand theft auto san andress trên appstore bằng itunes gift card us được không,nếu được thì mua ở card ở trang nào vào cách thức mua game bằng card đó	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	cho e hỏi mua card nạp vào appstore để tải game mua ở đâu	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	chào! thế giới di động ở trà vinh có bán thẻ fun card không?	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	bên mình có bán thẻ tải về của apple không ạ? nếu bán thì có những mệnh giá nào ạ?	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	mod ơi nạp itunes thì nạp nn và bên mod có những gói nạp gì ạ nạo theo đô hay tiền vn ạ?	0
bên mình có nhận nạp rune cho game ios hay có bán thẻ itune gift card không ạ?	ad cho mình hỏi ngoài lề tí là bên game dành cho ios có trò bóng đá mini futsan nào hay hok ạ	0
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	iphone có 2 hay 1 micro vậy? em nghe gọi nói chuyện thoải mái, nhưng khi dùng ứng dụng messeger facebook nói chuyện video loa ngoài thì bên kia không nghe thấy gì, nói chuyện loa trong bên kia lại nghe rõ bình thường? các ứng dụng khác phát loa ngoài rồi nói bên kia cũng không nghe thấy gì (thử facetime loa ngoài bên kia vẫn nghe bình thường).	0
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	mình xài iphone 6 , gọi messenger với zalo bấm loa ngoài hay video thì nói bên kia không nghe còn bên kia nói mình vẫn nghe bình thường . còn mình gắn dây phone vào hay gọi bình thường không video không loa ngoài thì bình thường không bị gì hết gọi facetime củng bình thường không có lỗi vậy cho mình hỏi đó có phãi chịu chứng lỗi main không	1
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	mình xài iphone 6 , gọi messenger với zalo bấm loa ngoài hay video thì nói bên kia không nghe còn bên kia nói mình vẫn nghe bình thường . còn mình gắn dây phone vào hay gọi bình thường không video không loa ngoài thì bình thường không bị gì hết gọi facetime củng bình thường không có lỗi vậy cho mình hỏi đó có phãi chịu chứng lỗi main không	1
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	tại sao khi em gọi messenger bật video lên e nói bên kia k nghe thấy nghe thấy gì nhưng e vẫn nghe họ nói bình thương ( tắt video tjif gọi bình thường ạ ) e dùng iphone 5	1
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	mình đang dùng iphone 6 mà gọi messenger đầu kia không nghe thấy mình nói gì. còn gọi bình thường vẫn nghe rõ. thế điện thoại mình bị sao ạ	1
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	e dùng đt samsung tab à ..mà khi mình gọi video trên fb thì e nghe được giọng bên kia nói , nhg bên kia thì không nghe được giọng mình với lại khi gọi đt thì khi e bật loa ngoài thì bên kia không nghe mình nói gì được con k bật loa ngoài thì họ nghe đc bt , vậy là sao ạ mn.. e cảm ơn	0
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	cho e hoi ạ. e dùng ip6plus đc gần 1 tháng. mọi thứ vẫn bt. tự nhiên bây giờ gọi bên mesenger. mở loa ngoài hay video thì mình nói họ ko nghe. ko mở loa thì nghe bt là sao ạ	0
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	mình bị cái mic khi bật loa ngoài.mình nói họ không nghe. còn dùng loa trong thì nghe bình thườngtrên facebook, zalo, tango, line.còn facetime thì lại bình thường nhétrên iphone 6.ai biết giúp đỡ cái?	0
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	làm ơn cho em hỏi. e đang dùng máy tính asus. kki gọi video e nghe rõ người bên kia nói j. nhưng đầu dây bên kia lại ko nghe thấy j ạ	0
e đang dùng iphone 6. lúc gọi zalo, facebook,tango, mở loa ngoài mình nói bên kia k nghe thấy j, họ nói mình nge rõ, gọi thường thì mở loa ngoài vẫn nghe nói bình thường, xin cho hỏi máy e bị j ạ?	cho mình hỏi máy nova 3i mình gọi video trên mess và zalo với gọi bình thường mà bật loa ngoài là người bên kia không nghe gì. còn k gọi video và k bật loa ngoài là vẫn nghe bình thường là do gì vậy??	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình xài samsun a50 bị lỗi lâu lâu cảm ứng không nhạy với bị lâu lâu mất kết nối wifi và blutooth cùng 1 lúc mình phải tự kết nối lại . vậy phải làm sao đây tgdd	1
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	messenger ko kết nối đc dù có wifi mạnh, em mở đi mở lại cái điện thoại nhiều lần nhưng vẫn ko hiệu quả. khắc phục sao đây?	1
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	khi apple k còn kết nối với iphone thi cac ưng dụng trên smart watch apple có dùng dc ứng dung khi kết nối với wiffi k ak	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	cho mình hỏi cách kết nối từ điện thoại với tivi samsung hay lg là như thế nào vậy. mình dùng iphone 6	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình có mua 1 điện thoại samsung j7 ở cửa hang thegioididong. hiện giờ nó đang bị lỗi khi vào mạng wifi của văn phòng minh. mạng wifi ở nhà thì ok nhung mạng ở văn phòng thì nó cứ kết nối rồi ngắt kết nối rồi lại kết nối. cứ liên tục như vậy. bạn có thể chỉ cho minh cách chỉnh được ko?cảm ơn rất nhieulinh	1
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình dùng điện thoại samsung galaxy j5 prime, theo bên hỗ trợ thì dth sẽ kết nối được với samsung galaxy watch nhưng khi sáng nay ra tgdd thì ko thể nào kết nối được vậy do tư vấn sai hay do nhân viên ở chỗ đó không biết cách kết nối vậy ạ	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình có chiếc máy tính hp core 5 mang đi sửa nhưng khi về thì mình kết nối mạng nhưng ko kết nối đc chỉ có cạnh cục phát mạng thì nó mới có mạng cho mình hỏi có cách nào sửa ko?	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	mình và bạn gái dùng chung tài khoản icloud khi mình gửi tin nhắn trên điện thoại bạn gái vẫn nhận đc. nhưng cứ phải kết nối internet thì mình mới nhận được tin nhắn từ điện thoại của bạn mình. cho mình hỏi như vậy là sao?	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	cái zalo cua mình muốn kết bạn từ kết nối qua facebook ma không được máy báo danh sách trông	0
mình mới mua samsung a50 từ tgdd nhưng khi mình dùng bị lỗi như sau.cảm biến vân tay rất khó nhận. mở 10 lần may ra đc 1 lần và rất lấu.thứ 2 là điện thoại không kết nối được wiffi từ cục phát wiffi. ( cái j7 pro kết nối bt, cái a50 này ko thế kết nối)	kết nối gậy tự sướng với điện thoại mobiistar lai zoro như thế nào và em đã thử rất nhiều lần rùi hãy cho em 1 lời giải thích !!!	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	mình nhập sai mật khẩu nhiều lần cái id apple nên bị khóa xong rồi thì bảo phải chọn 1 trong 2 bước nên mình chọn email thì nó không gửi tới mã xác mình còn mình bấm nhiều lần cái câu hỏi bảo mật xong giờ nó mất luôn rồi !!! có phải là em bị mất luôn tài khoản này rồi không ạ sẽ không mở khóa được nữa ạ	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	.anh cho em hỏi là fb cuả e đăng nhập bằng email .sau 1 khoảng thoi gian em đăng xuất ra rồi em ..đăng nhập lại em nhập mk emal cuả em nó báo là sai mk rồi em ấn vào quên mk nó bảo gửi mã về email e .xong e vô email em xem mã chẳng thấy mã đâu..mà cái email nó gửi bị che nên cx ko bt phải email cuả mk ko .	1
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	cho em hỏi em vừa tạo id apple iphone 4s mà sao cứ tải trò chơi về là nó báo xem xét lại, em làm rồi mà vẫn tải trò chơi về không được là sao ạ	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	em đăng nhập id apple vào ip5 nó kêu xác minh r gửi mã về ip6s của em.dù ip6s em nó hiện mã rồi mà bên ip5 nó kco chỗ nhập mã :(( anh chị giúp em với :((	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	em bị như thế này phải làm sao bây giờ ad,em thử đổi mật khẩu,rồi nó gửi về điện thoại em 1 mã 6 số,em nhập vô thì facebook nhập mật khẩu mới mà bạn muốn đổi,em nhập mật khẩu mới nhưng facebook không chấp nhận bắt em chọn mật khẩu khác,em nhập mấy lần thì bị lỗi ??	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	tôi quên mật khẩu facebook yêu cầu gửi mã về sdt nhưng khi mã gửi về nhập vào thì nó bảo mã đã được nhập quá nhiều vui lòng thử lại sau là sao ạ . giúp tôi với 😣	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	tôi không thể đăng nhập vào điện thoại dù tôi đăng nhập vào vi tính bình thường.máy nói email hoặc mật khẩu không đúng	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	như này là bị sao ạ đăng nhập lại nó hiện lên như này ạ huhu nhập đúng mật khẩu rồi	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	cho em hỏi khi tải trò chơi nó hiện lên như thế này mà nhập hoài không được là sao?	0
sao em nhập id rồi mà nó không gửi mã tới email ạ...tải các trò chơi về nhập mật khẩu xong nó nói không đúng	tại sao e nhập mã xác minh id apple xong lại bảo mà không đúng là thế nào ạ	0
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	qtv ơi. sao tai nghe chụp tai kanen của em dạo này mỗi lần gắn vào máy tính thì cứ 1 bên nghe to còn 1 bên thì nghe nhỏ. nhưng khi bỏ vào di động thì không sao. triệu chứng như vậy thì máy tính em bị sao vậy ạ?	0
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	e mấy mua oppo neo9 mà xao loa ngoài chỉ phát 1 bên phải còn bên trái xao k nghe ạ.hay là máy bị lỗi	0
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	có chế độ bảo hàh phụ kiện kềm theo máy k ạk.? dnày tai nghe of e có vấn đề nè nghe nhạc bên to bên nhỏ nghĩa là sắp hỏg sao ý. mà vừa mua cách 3thág thui.	1
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	bên trung tâm cho e hỏi máy e mới mua đc 3 tháng mà lúc mua về loa bình thường sau 3 tháng nó lại nhỏ dần đi nếu muốn nghe thì phải đeo tai nghe mới nghe và nói chuyện được thì có được bảo hành không ạ và bảo hành trong bao lâu ạ	0
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	anh chị cho e hỏi jack cắm tai nghe ip5 bị sao mà nghe được 1 bên còn 1 bên bị ù ù.e vệ sinh lại chỗ cắm nhưng ko được.	0
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	cho tôi hỏitai phone của tôi mua được 2 ngày ... hôm nay phát hiện 1 bên nghe to 1 bên nghe nhỏcho hỏi tai phone của tôi bị sao ? có dduocj bảo hành không	1
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	em mua tai nghe bị hỏng tai nghe 1 bên e mang hoa đơn đổi dk ko ạ	1
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	cái loa mấy oppo f3 e vua moi mua được 1 tháng mà sao giờ nghe nhỏ vậy ạ... có phai lỗi mấy không ạ	0
cho e hỏi là tai nghe của nokia 3 bị lỗi nghe 1 bên to 1 bên nhỏ mà máy e mua mới vậy bây giờ e phải làm sao ạ	mình mua 5s bên tgdd về nghe đươc 3 lần tai nghe thì chỉ nghe được 1 bên tai. đã test nhiều tai nghe. và ko phải do tai nghe hỏng. mà do khe jack tai nghe bị lỏng ở đâu đó. chính sách bảo hành thế nào vậy qtv.	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	cho e hoi neu nhu minh mua tra gop dt thi co the mua toi da bao nhieu cai a	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	minh mua dt tra gop dt zênòn 3 max 5.5 khi dem ve xai thay dt bat wifi yeu,chup hinh hay bi lat man hinh,vo mang xa hoi cug lau toan la cho tai hoac dung may,ra cho nhan vien tgdd kiem tra thi nhan vien bao la may binh thuong,nhung theo minh thay dien thoai nay xai that vong vo cung,khong muot ma hay manh me nhu tren tgdd quang cao,vay minh dang tra gop neu doi qua lay may re hon may hien tai minh dang su dung la khoang 400k dc k	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	sdt 0907510431 toi co dat mua dt huawei nova3e da qua su dung.ko biet gio co hang chua	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	minh dang su dung dien thoai nokia 7plus .may con bao hanh .gio muon doi qua nokia 8.1 thi bu tien bao nhieu	1
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	toi moi mua con samsung a9 nay muon doi sang s10. hoi tgdđ co chuong trinh thu lai a9? neu thu lai thi gia bao nhieu?	1
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	cho minh hoi minh co mua 1 chieec dt da qua su dung cua cua hang ( moi 1 tuan) nhung dung ko dc on dinh minh muon doi may do lay may khac cung loao hoac tuong dupng lieu co dc ko	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	dt zenfone c bi nut man hinh thi thay mới het bao nhieu tien a?	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	dt cua e bi rot, bi nứt màn hinh thi thay mơi bao nhieu tien ?	0
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	dt e sam sung s8 mua dc 12th roi h e muon đổi ngang qua s8 mới thì bù bao nhieu tjen ạ	1
toi moi mua dt a8 da qua su dụng.toi thay dt a7 2018 cau hinh manh hon.toi muon doi thi phí bù tru la bao nhieu ạ	minh moi mua dt a50 tu 28/3/19 den nay lau lau dt bi giat man hinh thi minh co the doi dt moi dc hay ko va co mat phi gi hok ? dt minh dag tra gop	1
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	iphone có bị vi rút không vậy thi thoảng mình truy cập vào web đen toàn thấy báo dính vi rút vậy?	1
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	cho mình hỏi nếu iphone lỡ vào web đen thì có bị virut ko ?	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	iphone 5s của mình hiện giờ thỉnh thoảng bị đơ, có lúc tự tắt nguồn hoặc đang vào mạng tự nhiên trở về. sạc gốc của mình sạc mãi ko thấy vào pin, khi mua sạc mới về thì báo thiết bị ko phù hợp hoặc ko dành cho ip của bạn, nhưng cắm đi cắm lại thì thấy vào, lúc máy đầy pin ko thấy màu xanh ma la màu trắng, lúc lại chuyển sang đen. mình có vào safari xem phim, mấy hôm nay đôi khi vào mạng thấy máy báo có 4 con vi rut, sắp hư pin, nếu ko diệt ngay sẽ mất hết danh bạ, hỏng máy và yêu cầu tải p. mềm diệt vi rut. máy mình bị lam sao và mình phải làm thế nào? help me.	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	lỗi iphone chỉ sạc được điện khi tắt nguồn- khi máy bật sạc ko nhận ( không báo , không hiện bất cứ gì )- tắt máy sạc rất nhạy , rút ra rút vào có thông báo ngay- điện thoại iphone 4 - ios 712mọi người giúp e với :(((	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	cho mình xin hỏi về phần mềm diệt vi rút cho iphone vì hiện tại máy đt mình đang bi nhiễm vi rút	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	cho em hỏi máy em mới mua được 3 4 ngày dùng thì thông báo bị cấn phím với một số lỗi lạ khi đang lướt web	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	có ai giúp e vs. con iphone 4 của em tự dưng bị khởi động lại khi e cắm nhầm dây av nghe nhạc loa vi tính. khi khởi động lại thì máy bị nghe rè và nhỏ.	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	tại sao mình vào messenger ở máy vi tính thì được mà vào di động thì k được. cứ báo đang kết nối	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	tại sao mình vào messenger ở máy vi tính thì được mà vào di động thì k được. cứ báo đang kết nối	0
mình dùng iphone 4 khi vào web đen thì báo có 14 con vi rút thì máy bị sao không?	cho mình hỏi mã reset acer tablet a1713 máy hay bị lỗi va bị vi rút xâm nhập vào máy có 1 số ứng dụng xóa không được.	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	alo co ai khong neu co nguoi hay tra loi di alo alo alo	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	cho hoi xiaomi redmi note 7 khi nao moi ve hang vay	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	dạ alo cho em hỏi note 8 có tự động ngắt nguồn khi pin sạc đầy ko ạ	1
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	xiaomi redmi note 7 có ngày về hàng chưa bạn............	1
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	alo alo... e muốn mua góp 1 đt. shop cho e hỏi một chút đc k ạ	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	alo cho e hoi cái máy samsung y7 bị gì sao làm nhỏ khung lại được ạ	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	alo cho e hỏi có bán cục pin của máy lenovo a6260 ko ạcửa hàng tại biên hoà đồng nai có ko ạ	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	cho em hỏi xiaomi redmi note 7 khi nào có hàng ạ. nếu có hàng giá sẽ bao nhiêu ạ	0
cho hoi note 7 xiaomi có hàng không banalo alo alo	bên cửa hàng có cường lực của xiaomi redmi note 7 k ạ	0
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	ipad air khi cập nhật lên ios 12 thì wifi kết nối lúc được lúc không, có wifi vô được có wifi vô không được. cách khắc phục sao ạ?	1
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	cho mình hỏi. cách khắc phục lỗi kết nối wifi cho laptop dùng win10.máy cứ dùng được 3-5p là hiện dấu chấm than hoặc tự ngắt kết nối, phải kích lại mới kết nối được.	0
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	bạn cho mình hỏi sao không cập nhật lên ios 10.2.1 được, cập nhật là cyws báo không có kết nối wifi trong khi đã kết nối rồi, ios hiện tại là 9.3.2	0
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	em đang dùng máy sony z4, trước máy em vẫn kết nối wifi bình thường, nhưng 1 tuần nay máy em kết nối thì hiện đã kết nối nhưng wifi có chấm than, em thay ip tĩnh vẫn không được. các wifi nhà khác máy em kết nối bt chỉ có wifi nhà em mới vậy. anh/chị cho e hỏi e vậy là máy e bị sao ạ và khắc phục ntn ạ? em cảm ơn	1
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	ad cho mình hỏi mạng nhà mình kết nối bt, máy tính vẫn vào facebook đc mà sao đt mình k vào đc. dùng 3g cũng không vào đc. đt báo " chúng tôi đang gặp sự cố khi nhận dữ liệu". trong khi đó mình thử kết nối mạng wifi khác thì lại vào bt.	1
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	mình bị lỗi wifi cua laptop hp botebook lam sao mà kết nối wifi rồi mà nò hiện k có mạng k thể truy cập vào internet dc	0
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	xin chào admin, mình mới sử dụng máy dell mua của cửa hàng bên mình. mình đang có vấn đề muốn kt hãng giúp mình. mình dùng lap bắt wifi của công ty mình thì hiện lên như thế này. tên wifi là cái cuối cùng đấy. có vòng tròn và dấu x bên trong. mình không kết nối được .wifi này thì mình dùng cho điện thoại ok. vậy xin cho mình hỏi mình phải làm thế nào để khắc phục lỗi trên và kết nối mạng wifi như trên được. cảm ơn admin.	0
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	điện thoại của mình là nokia 3 mới mua được 3 tháng. mấy ngày gần đây thì khi mình mở kết nối wifi thì máy chỉ hiện dòng chữ đang tìm mạng wifi suốt nhưng máy mình không tìm ra được một mạng nào trong khi máy mọi người đều hiện rất nhiều mạng và bắt được wifi. xong có lúc máy đt của mình đã dò được wifi r thì khi gõ mật khẩu vào thì vẫn không kết nối được wifi, chỉ hiện mỗi dòng "đã lưu" ở dưới tên mạng wifi. chắc chắn lỗi không phải do ổ phát wifi vì máy của ng khác vẫn kết nối bình thường. mình đã ra tgdđ và đc cập nhật lên android 8, ngay lúc đó thì bắt đc wifi nhưng sau đó khi về nhà thì lại không tìm được mạng wifi nào nữa dù xung quanh nhà mình có rất nhiều mạng wifi. mong admin giải đáp giúp.	1
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	mình dùng xiaomi redmi note4 sau khi cập nhật lên android 7.0 và miui8.5 máy mình bị lỗi vào wifi k tự động bắt, phải vào cài đặt đợi 1 lúc mới tìm đc wifi và chạm vào thì mới kết nối đc, thêm cái ứng dụng fb rất hay bị dừng( k bị out nhưng đơ và phải đợi 1 lúc).	0
mình đang dùng iphone 6s, vừa mới cập nhật ios 9.3. kết nối wifi lúc có lúc k, mạng wifi kết nối trên laptop vẫn bt. giúp mình khắc phục cái.	samsung a7 2018 bị wifi kết nối chập chờn. lúc có lúc không	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	cho mình hỏi muốn tắt chế độ chặn cuộc gọi đến trên dt samsung galaxy e5 thì phải làm sao	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	nokia 6.1plus ko thoát chế độ download mode dc ,máy vẫn tắt nguồn dc nhưng mở lại vẫn ở chế độ download mode	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	em đang xài j3 pro mà muốn tắt chế độ workspace thì phải làm sao	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	giúp mình làm sao để tắt chế độ này máy samsung j4	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	làm sao để tắt chế độ an toàn ở máy samsung j3 2016	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	ad ơi... cho mình hỏi j7 có chế độ riêng tư không vậy... nếu muốn cài đặt thì phải làm sao... thanks ad nhé...	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	cho em hỏi em muốn tắt chế độ ko làm phiền của zenphone 4 max pro thì làm sao ạ?	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	cách tắt chế độ an toàn trên samsung galaxy s3 thế nào ad?	1
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	ad ơi cho e hỏi e sử dung oppo f1 trong phần trung tâm bảo mật lúc quét nhanh máy e lỡ tay nhấn vào phần mở chế độ dữ liệu di động sau 2 giây tắt máy sẽ bị tắt dữ liệu di động bây giờ e muốn xoá cái chế độ này thì phải làm sao	0
muốn tắt chế độ samsung retail mode thì phải làm sao ad?	muốn biết mình đang bật hay tắt chế độ tìm iphone thì sao ạ	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	a/c cho e hỏi, hôm trước em có đi phỏng vấn xin việc, hôm nay e vào tra cứu kết quả ứng tuyển thì thấy chỗ "tình trạng hồ sơ" ghi là "không phù hợp", vậy là e đã không đậu phỏng vấn rồi phải không a/c	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	cho em hỏi em mới đi làm bài test 15p phỏng vấn về, làm sao e biết kết quả ạ ? vào xem thì dòng hồ sơ ghi không phù hợp là sao ạ ? e tốt nghiệp đại học, hồ sơ chưa nộp sao ghi không phù hợp ạ ?	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	dạ cho em hỏi em có gửi hồ sơ xin phỏng vấn vào vị trí nhân viên bán hàng ở tgdd gò vấp nhưng do nhu cầu chỗ ở em không đi phong vấn đúng ngày như tgdd thông báo .giờ em đang ứng cử vào điện máy xanh chi nhánh eakar - daklak gần nhà .và xem kết quả hồ sơ là đang chờ duyệt xong kiểm tra lại thi thấy hệ thống tự động clear hồ sơ .vậy cho em hỏi khi nào thi em được đi phỏng vấn lại ạ.em rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực bán hàng .vì em đã làm ở vị trí trưởng nhóm kinh doanh của cty bất động sản .em cám ơn phía cty đã tạo điều kiện cho em ứng tuyển	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	em ở thái nguyên vừa nhận được tin nhắn trúng tuyển từ tgdd check mail để làm hồ sơ nhưng em kiểm tra mail thì không thấy thông báo gì cả. a/c cho e hỏi giờ e phải làm gì và làm như thế nào ạ nộp hồ sơ ở đâu, e sợ không nộp hồ sơ kịp thì mất cơ hội 😥	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	cho em hỏi thời gian từ lúc nộp hồ sơ đến lúc có lịch hẹn phỏng vấn tối đa bao nhiêu ngày ạ? và hình thức phản hồi ứng viên thì tgdđ sẽ trả lời trực tiếp trên trang tuyển dụng của tgdđ hay gửi t thông báo đến email cá nhân? ứng biên không đạt có được phản hồi ko ạ?	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	em chào anh chị ngày 7/9/2017 em có đến điện máy xanh bắc quang phỏng vấn check trên hệ thống thỳ vẫn báo chờ phỏng vấn mà em vẫn chưa thấy thông tin gì phản hồi lại em rất mong muốn được làm việc tại thế giới di động . anh/chị nào đúng chuyên môn tuyển dụng có thể cho em biết thêm về quy trình tuyển dụng không ạ vì em được biết hoặc là chưa có lớp học hoặc là đã trượt phỏng vấn ! thân gửi anh chị ạ !	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	cho e hỏi e xem kết quả phỏng vấn là đạt. và e đã úp hồ sơ lên. mà cả tuần chưa thấy tn lịch học hay đt hay mail gì hết ạ? sdt e xxxx094591	1
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	cho e hỏi là lần phỏng vấn 06/06 e ko đạt nhưng hồ sơ vẫn lưu cho ngày 04/07 e pv lần hai vẫn ko đạt, h thì đ kí hồ sơ lại vẫn lưu nhưng ko còn để xét duyệt mà hệ thống báo là e quay lại vào ba tháng tiếp, sắp tới có đợt pv tập trug ngày 12/07 tai lx mà theo e biết thì pv tập trug đa số cũg có nhiều bạn ko đ kí hồ sơ oln nhưng vẫn tham gia đk, cho e hỏi e còn cơ hội tiếp tục kiên trì tham gia vào đợt này nữa ko hay phải đợi ba tháng sau khi khu vực ứng tuyển đã hết cơ hội?	0
chào các anh chị admin. hôm bữa em có nộp hồ sơ ứng tuyển và nhận được lịch đi phỏng vấb. nhưng có trục trặc về vấn đề xe cộ giữa đường nên em không tiếp tục đi phỏng vấn được. em đã nộp lại hồ sơ ứng tuyển nhưng không nhận được tin nhắn đi phỏng vấn nữa và trên em tra cứu kết quả cũng không hiện đang chờ duyệt. vậy em phải làm sao ạ.	cho em hỏi vì sao hồ sơ của em đã được xét duyệt lân 1 khi mang hồ sơ gốc ra đối chiếu lại không được duyệt	0
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	cho mình hỏi thegioididong có thay pin điện thoại xiaomi redmi note 4 không ạ?	0
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	điện thoại em bị chai pin..em có thể đem lại thegioididong thay được không ạ ?	1
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	cho mình hỏi sửa điện thoại ở thegioididong có thể cho mình mượn tạm điện thoại để dùng trong quá trình sửa không (điện thoại mình không mua ở thegioididong)	0
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	chào bạnbạn có thể tư vấn cho mình giá thay pin điện thoại iphone 6 16g tại cửa hàng mình được không?	0
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	cho em hỏi là bên mình có hỗ trợ thay pin chính hãng iphone 5s 16g không ạ? điện thoại không phải mua tại tgdd	1
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	cho mình hỏi! mình mua 1 chiếc điện thoại tại thế giới di động hiệu htc butterfly s mà bây giờ bị chai pin. mình có thể thay pin được không, nếu thay thi giá pin là bao nhiêu. mong add trả lời sớm	1
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	thegioididong có thay pin điện thoại oppo r8001 không ạ? giá là bao nhiêu và thời gian thay trong bao lâu vậy ạ	1
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	cho hỏi cửa hang mình có thay pin htc m7 không ạ, và thời gian thay pin thì mất bao lâu mới có thể lấy máy được, cho xin giá cả luôn ạ.	1
cho e hỏi mình có thể thay pin mới cho điện thoại tại thegioididong không ạ	cho mình hỏi thegioididong có sửa điện thoại k ạ ?	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	em xài điện thoại wiko bloom nhưng e không xài gậy tự sướng được có cách nào sử dụng gậy đựơc không ạ?	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	cho em hỏi asus zenfone max có chụp được bằng gậy tự sướng không ạ cho em hướng dẫn cụ thể nếu có	1
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	cho e hỏi là máy của e là htc desire 626g sao không chụp được bằng gậy tự sướng thế ạ ?	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	sao điện thoại mobiistar lai yuna kết nối với gậy tự sướng không chụp được ạ?	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	cho em hỏi mobell i6 có dùng được gậy tự sướng không ạ	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	em dùng htc one e8..sao dùng gậy tự sướng không chụp được??	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	cách cài đặt để chụp hình bang gậy tự sướng điện thoại htc 626	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	em dùng iphone 5 và không thể chụp được bằng gậy tụ sướng? cho em biết vì sao được không ạ?	0
cho em hỏi là điện thoại em là sony xperia x1 plus có xài được gậy tự sướng không ạ? em cắm vào nhưng nó không chụp hình được ạ	cho em hỏi là điện thoại sony xperia xa untra xài chip gì vậy ạ ???	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	em đang sử dụng đt samsung j3 prođang chơi bình thường thì tự nhiên máy tự khởi động lại. em cũng không biết đã cài đặt gì mong được giúp đỡ	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	màn hình đt samsung j3 pro tự nhiên bị mờ như này là bị làm sao ạ	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	cho em hỏi, điện thoại lenovo bị liệt nút nguồn và nút tăng âm lượng thì có cách nào mỡ nguồn k ạ?	1
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	cho mình hỏi máy mình tự nhiên 3 nút điều hướng sử dụng lúc được lúc không có cách nào chữa không ạ .nó không bị liệt hoàn toàn mà phải bấm 5-6 lần mới được ạ	1
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	e đang dùng sam sung c9 pro. tự nhiên máy bị lỗi ui ko live stream đc.mà trước e vẫn live bình thường ak.mong ad giúp	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	chào ad ad cho e hỏi 1 chút ạ máy của e sam sung j8 e đang dùng bình thường tự nhiên sập nguồn là bị sao ạ	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	xin chào các qtv cho em là máy em lenovo a6000 máy đang sài bình thường thì bị tắt nguồn và tự khởi động lại thì bị treo logo không thể vào màn hình chính được.vậy em phải làm sao ạ?	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	màn hình máy samsung j3 của mình tự nhiên bị tách đôi, đổi màu... rồi sập nguồn. nó khởi động lại nhưng lại tiếp tục lỗi nên sập nguồn. cứ liên tục như vậy...cho mình hỏi đây là lỗi gì, khách quan hay chủ quan? mình phải làm sao để máy bình thường trở lại?xin cảm ơn.	0
máy em là samsung j3 pro đang sài bình thường tự nhiên bị liệt nút nguồn , có cách nào giúp mình không ạ ?	e đang xài j3 pro, cho e hỏi s mỗi khi e vào game đang xài bình thường thì máy lại tự reset ạ, cho e xin cách khắc phục vs hicc	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	em đang là sv năm 2 đang có ý định mua 1 chiếc laptop để phục vụ học tập. em định mua chiếc lap dell 3558 core i5 vga 2g. vậy cho em hỏi là chiếc lap này có thể chạy tốt các phần mềm như ps,ai hay một số phần mềm đồ họa khác không ạ.	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	mình muốn mua một chiếc máy giá tầm 5 triệu theo ad mình nên mua máy nào để có thể chơi game và xem phim	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	ad ơi, em muốn hỏi là em cần 1 máy laptop để vẽ đồ họa 3d r cho nó xuất ra chương trình chạy máy cnc đó (máy chỉ để làm việc) vậy em cần mua laptop rẻ nhất là bao nhiêu vậy?	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	em định mua 1 chiếc laptopctrong tầm khoảng 18 tr để học cơ khí thì ko biết è có thể mua loại nào đây	1
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	chào anh/chịhiện nay em cần mua 1 chiếc laptop tầm 7 triệu để thiết kế nội thất. chủ yếu là em sử dụng sketchup. mong anh/chị tư vấn giùm ạ. em cảm ơn	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	tìm mua con laptop tầm giá 10 đến 12tr .cấu hình vừa đủ đáp ứng vs 2 yêu cầu sau"1.cho thằng sv năm nhất học cơ khí đồ họa nhẹ nhàng như autocad thôi.ko cần card đồ họa cao siêu2.có cổng hdmi để kết nối vs con smart tv ở nhà cho ông bà xem cải lương.rất mong ad và các ae giúp đỡ!	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	admin cho em hỏi trong tầm giá 46 triệu thì có laptop nào hổ trợ chơi game đồ họa ở mức trung bình khá không ạ	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	cho mình hỏi mình đang muốn mua laptop thì nên mua máy của hãng nào để đáp ứng tối ưu nhất cho nhu cầu giải trí như chơi game online, xem phim,lên mạng vừa nếu muốn có thể kết hợp cho việc học ở mức giá vừa phải dành cho học sinh sinh viên	0
em cần mua 1 chiếc laptop để học đồ họa, ngoài ra em cũng hay xem phim thì chiếc nào tầm 20 triệu tối ưu nhất ạ	em có 1 cái oppo j7 rồi giờ em muốn tách ra và mua thêm 1 cái máy chỉ để chơi game và xem phim ạ theo anh thì dòng nào là tốt nhất. nhưng giờ em mới có khoảng 7 triệu thôi ạ . loại nào dưới 7 triệu trừ iphone ạ. tư vấn cho em với. chơi game mượt và xem phim tốt	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	cách tìm mã quà tặng và thẻ quà tặng itunes sao vậy bạn?	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes mk lập 1 app store mới nhưng cần cái itunes mới thành công	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	mua thẻ quà tặng itunes là gì vậy?	1
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	mã thẻ quà tặng itune và quà tặng itune của iphone là gì?	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	tại vì sao anh khi em không nhập mã quà tặng itunes thì nó hiện thế này?	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	làm thế nào để có mã thẻ quà tặng itunes ạ anh chị nào biếtt thì có thể chỉ cho e với được không	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	mã quà tặng là gì trong lúc lập tài khoản id apple.	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	quà tặng khuyến mãi note 8 là gì vậy em?e liệt kê quà ra dùm anh nhé	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	xuất hiên thẻ quà tặng và mã tín dụng khi đăng ký tài khoản app store mọi người giải đáp giúp e với ạ?	0
mã thẻ quà tặng itunes và quà tặng itunes là gì? trả lời dùm em với	huawei p30 lite còn khuyến mãi quà tặng gì không ạ ?	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	1
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	1
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	cho em hỏi là dòng máy xiaomi redmi note 6 pro vs loại máy xiaomi redmi note 5 thì nên chọn máy nào để chơi game với tầm giá hơn 5 triệu ạ	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	anh ơi em hỏi !!em phân vân quá !giữa xiaomi redmi 4x và xiaomi redmi note 3!!cái nào pin trâu hơn ạ ? chip máy nào mạnh hơn ạ?em chủ yếu chơi game pubg mobile	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	anh ơi em hỏi !!em phân vân quá !giữa xiaomi redmi 4x và xiaomi redmi note 3!!cái nào pin trâu hơn ạ ? chip máy nào mạnh hơn ạ?em chủ yếu chơi game pubg mobile ( 4x chạy snap 435 , note 3 chạy helio x10 )	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	giữa iphone 5s và xiaomi redmi 4x thì con nào hiệu năng chơi game tốt hơn ạ	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	cho em hỏi là nếu mua xiaomi redmi note 5 pro và zenfone max pro m1 thì nên mua cái nào ạ ?	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	cho e hỏi giữa iphone 7+ và xiaomi mi8 thì nên chọn máy nào ạ, e chỉ chơi game, xem phim, chụp hình, và e cần 1 máy để sử dụng lâu dài	0
nếu mua máy để chơi game thì em nên chọn iphone se hay xiaomi redmi note 3 ạ !!và nếu bán thì iphone và xiaomi còn nào bán được giá cao hơn ạ??	ở thế giới di động phước thái, huyện long thành , đồng nai, có bán xiaomi redmi note 5 ko ạ nếu có thì cho em xin giá	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình vừa bị mất ipad 2 ở vũng tàu ,khi tìm kiếm định vị thì báo ngoại tuyến vậy có cách nào khác không ? xin cảm ơn	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	tối qua mình bị mất điện thoại oppo s1, sau đó mình gọi thì điện thoại tắt máy. vậy mình làm sao định vị được điện thoại đã mất, hay bằng cách nào để tìm được điện thoại	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	cho em hỏi. em bị mất điện thoại ip5, sau khi mất thì e có lên icloud định vị nhưng bị ngoại tuyến. máy em có cả khóa màn hình và mật khẩu icloud. em đã bật chế độ âm thanh và mất điện thoại , đã để lại lời nhắn. vậy em có khả năng nào tìm được máy không ạ ?	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình bị mất iphone và đã sữ dụng chức năng find my iphone ..đã khóa máy và cũng hiện ra vị trí ..nhưng 1 thời gian sau thì nó báo iphone ngoại tuyến.. vậy giờ phải làm sao để tìm được máy	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình bị mất đt iphone 5s 16g, máy có cài dặt icloud và bật chế độ find my phone. mình vào pc tìm thì báo thiết bị đang ngoại tuyến. vậy làm thế nào khóa đc máy?	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	chào admin mmình vừa bị mất iphone 4 cho hỏi admin là mình tìm = cách lên find mà nó hiện ra như này :tất cả các thiết bị ngoại tuyếnkhông thể hiện thị vị trí vì tất cả của bạn đều đang ngoại tuyếnad coi dùm nó sao bị thế này. định gửi ảnh mà bảo 1mb nên không gửi được	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	em vừa bị mất cái iphone 5 tối qua, khi e gọi thì vẫn đổ chuông, không ai bắt máy, định vị thì báo ngoại tuyến e phải làm sao đây ạ, lên find friend trên máy tính thì không xác định được vị trí. giúp e với qtv ơi	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	giờ mình bị mất cái điện thoại iphone muốn định vị nó thì làm như nào	0
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	anh/chị ơi, cái ipad em bị mất ý hôm nay bên nó mở máy lên em xem đc định vị thì thấy đc chỗ đó mà đc 1 lúc thì lại ngoại tuyến rồi. lúc mất thì em đã cài tìm iphone và bật báo mất ipad và cài mật khẩu máy, có phải nó ko vào đc nên nó tắt nguồn rồi ko? và có cách nào nó hủy được cái chế độ mà em định vị ko ạ?	1
mình bị mất điện thoại và mình định vị bằng icloud thì bảo là ngoại tuyến mình phải tìm sao bạn	mình mới vừa mất 1 cái điện thoại oppo f1s. mình có thể dùng điện thoại cùng hãng để định vị được không? mà điện thoại của mình bị khoa nguồn rồi. bạn nào biết chỉ mình với! mình cám ơn các bạn nhiều!	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	hello mọi người.mình đăng nhập id apple thì có gửi mã 6 số đến các thiết bị của mình,nhưng ko dc.nên mình chuyển sang sdt nhưng sdt đó đã ko dùng lâu rôi nên mình lại chuyển sang đổi sdt để xác minh,sau đó apple có gửi mã 6 số đến sdt đó và e nhập vào thì thông báo rằng trong giờ gian đợi xử lí.sau 1 ngày thì nhận đc mail của apple như sau,nhưng vẫn khômg vào đc và nó như chưa giải quyết đc già cả.có ai biết cách thì tư vấn giúp mình vs nhé!thanks tất cả mọi người!	1
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	bây giờ mình không nhận được mã xác thực 2 yếu tố thì phải làm sao đề vào tài khoản icloud	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	chào bạn, wechat của mình bị out , minh đăng nhập lại. nhập sdt của mình và đăng nhập bằng mã xác minh sms, rồi bấm gửi lại. nhưng sau 60s cũng ko có gửi lại mã cho mình vào tin nhắn, bây giờ mình phải làm thế nào? giúp mình với.	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	hướng dẫn lấy lại mật khẩu icloud mới nhất.b1.bạn phải bật xác thực 2 yếu tố trong icloud trước.bạn vào cài đặt chọn icloud > mật khẩu và bảo mật > bật xác thực hai yếu tố lên sau đó bạn sẽ nhập mã xác minh gửi đến số máy bạn.b2.bạn truy cập trang https://appleid.apple.com/#!&page=signin sau đó nhập id bạn vào > nó sẽ xuất hiện ô vuông nhập mã xác thực,bạn lấy máy iphone mình mở mạng,mở khóa màn hình lên nó sẽ hiện lên bảng cho phép > bạn nhấn chọn cho phép > bạn nhập mã hiện lên trong trang mình vừa để link > bạn sẽ vào được tài khoản và có thể thay đổi mật khẩu id rồi đó.chúc các bạn thành công.	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	cho minh hoi là fb minh cài đặc mk là xác minh 2 nguyên tố mà sao gio minh đăng xuất va đang nhập lại thì không thấy fb gui mã về sdt của minh vay	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	em chào các anh chị nhé. hôm qua em có reset lại điện thoại của em. sau bước nhập tài khoản icloud. có yêu cầu mã xác thực hai yếu tố. em không nhận được mã này. sau đó ấn gửi lại qua sms. cũng không được. nhấn mấy lần. rồi chuyển qua gọi điện. củng ko nhận đc cuộc gọi nào. giờ em phải làm ntn để đăng nhập lại ạ. sdt của mọi người em để hết trên icloud. giờ ko lấy ra được.	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	e bị mất đt thì phải làm sao ạ. đăng nhập icloud k đc vì e để xác thực 2 yếu tố.	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	mình đã xác minh tk id apple sau khi đc yêu cầu và đã báo xác minh thành công. khi mình đăng nhập vào icloud vẫn báo tk chưa được xác minh là sao ạ?	0
mình đang xài iphone 6 , tạo id qa sdt id mình đã đăng xuất nhung icloud minh dang xuat không được vì có xác thực hai yếu tố trong khi sdt mình mất lâu rồi . giờ tới bước xác thực nó gửi mã xác minh vô sdt nhưng sdt mình ko xài nữa nên giờ mình phải làm sao ạ? mình xóa tất cả cài đặt lại được không ạ? thank ad	em xác thực instgram bằng 2 yếu tố, em xoá instgram đi tải lại để dùng thì khi đăng nhập yêu cầu mã xác nhận sms, nhưng giờ em yêu cầu gửi mã mãi mà không thấy mã về, em cũng không biết cách nhập mã khôi phục insta cho trong quá trình các thực 2 yếu tố ở đâu, vậy em nên làm gì để truy cập vào tài khoản ínta của mình?	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	làm sao để kiểm tra mình đã trả góp tiền sản phẩm bao nhiêu tháng , còn thiếu bao nhiêu tháng	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	ad kiểm tra cho mình cái a5 2017 mình mua cũ ko biêt là máy này mua ở thế giới hay fpt shop ad kiểm tra sản phẩm cho mk và chủ cũ của máy ạ imei 1: 359601081671853 imei 2 : 359602081671851	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	kiểm tra sản phẩm đã mua, và bảo hành còn bao lâu ở đâu ạ???	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	sđt 0968825xxx có mua 1 laptop nay muốn đỗi trả lại thì sp còn giá trị bao nhiêu vậy. kiểm tra dùm .	1
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	cho e hỏi câu này nghĩa là như thế nào? ." trường hợp sản phẩm đổi hết hàng, khách hàng có thể đổi sang sản phẩm khác cùng nhóm hàng có giá trị lớn hơn 50% giá trị sản phẩm lỗi " .	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	nhờ ad kiểm tra giúp imei iphone 5s này 357988052271983thanks ad	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	chào admin, ad kiểm tra giúp em imei 359204075808118 còn bảo hành không ạ	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	anh chị kiểm tra số 0964822704 đã mua nhưn gì và những sản phẩm nào còn bảo hành với ạ	0
ad kiểm tra imei 861570039980594 giá trị sản phẩm này còn được bao nhiêu ạ	em có bảo hành sản phẩm ở tgdđ ạ ! đã trễ hẹn lấy sản phẩm 6 ngày rồi ạ ! mong admin kiểm tra trạng thái sản phẩm giúp em được không ạ !!! số điện thoại bảo hành của em là 01648639542 - sản phẩm bảo hành là sony xa ultra ( trắng ) cảm ơn ad ạ	0
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	em đang dùng ip6 nó bị kiểu như đã nhập đúng mật khẩu wifi mà hiện sai mật khẩu em đã thử nhiều wifi mà vẫn vậy	1
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	mình nhập mật khẩu đúng nhưng không đăng nhập vào wifi dx xin cho hỏi phải làm như thế nào để khắc phục trên iphone 4s.	1
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	cho minh hỏi ip6splus sao bật kết nối wifi cứ báo mật khẩu không đúng mà trong khi đó minh đã điền đúng vậy	1
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	mình dùng iphone 5 sao mình nhập đúng mật khẩu wifi nhà minh!mà máy báo vẩn ko đúng!trong khi minh dùng nhà khác van dc?	1
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	sony m4 aqua của tôi ko tìm thấy wifi mà có tìm thấy vẫn ko kết nối được dù đã nhập đúng mật khẩu	0
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	máy của tôi có sóng wifi . nhưng khi vào để nhập mật khẩu thì lại không vào được trang nhập mật khẩu . giúp tôi với . tôi đang dùng iphone 4s	0
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	giúp với ad ơi.máy tính đã nhập đúng mật khẩu nhưng ko vào đc wifi. máy tính báo là mã bảo mật mạng không đúng.	0
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	tại sao tài khoản zalo của em tự nhiên bị khóa mà em đăng nhập vào thì nó để là mật khẩu không đúng,,,,,,em đăng ký thì cũng không được,,,,để là sđt đã được đăng ký cần nhập mật khẩu,,,,,,,,như vậy em phải làm sao,,,,,,,,	0
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	ad cho e hỏi iphone của e không vào được wifi dù mật khẩu đúng luôn??? có cách khắc phục không ạ???	1
cho em hỏi tại sao 4s nhập mật khẩu wifi đúng mà không vô wifi được vậy?	em nhập mật khẩu wifi bị nhầm . giờ điện thoại của e không thể kết nối wifi được nữa. giúp e với	0
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	điện thoại samsung j6 thay kính màn hình hết bao nhiêu tiền?	0
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	ad ơi thay kính camera sau samsung j7 pro hết chi phí bao nhiêu ạ?	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	cho e hỏi thay mặc kính camera redmi 6 giá bao nhiêu	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	cho e hỏi thay kính camera chính của j7 prime bao nhiêu ạ	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	thay camera sau điện thoại vivo v7 giá bao nhiêu vậy ạ	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	em đang xài sam sung a7 2018 còn bh 7 tháng mà bị bể mặt sau với miếng kính camera cho em hỏi thay ở chổ mình hết bao nhiêu vậy ạ?	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	thay mặt kính điện thoại hawaii y7 pro bao nhiêu tiền vậy anh	1
cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	thay kính mặt lưng cho máy galaxy notes8 hết bao nhiêu vậy ad	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	ad cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy.mình dùng đang dùng iphone 5s ios 9.1 bây giờ muốn lên 9.2 có ổn không nhỉ???	1
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	cho mình hỏi iphone 5s hiện đang dùng ios 9.0.2 theo bạn có nên nâng cấp lên 9.2 không.liệu nâng cấp lên 9.2 thì máy có bị lỗi không?	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	iphone5s bây giờ còn xài tốt không mọi người. định mua mà phân vân quá	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	ad cho mình hỏi có nên nâng cấp ios 9.2 cho iphone 5s không?	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	mình đang dùng iphone 4s bản 8g định lên ios 9 không biết có ổn định không hiện tại máy chạy ios 8.3.	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	mình đang phân vân giữa hauwei gr5 2017 và xiaomi redmi note4.cho mình hỏi 2 sản phẩm trên sản phẩm nào cho trải nghiệm chơi game mượt mà và ổn định nhất.mình chơi game crossfire legends và liên quân ạ	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	quản trị viên cho e hỏi iphone 5s nâng cấp lên ios9.3.4 máy chạy có ổn định không ạ.	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	iphone 5s dùng ios mấy thì ổn định ạ!mây mình đang dùng ios 9.1	0
ad ơi cho mình hỏi ios 9.2 đã ổn định chưa vậy. có bị lỗi gì không. mình đang định nâng cấp mà phân vân quá	ad ơi cho e hỏi iphone bị bạn lấy cấp mà dung gmail có định vị đc k ad	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	facebook bị như thế này là bị làm sao ạ?nó cứ load mãi k được, e xóa đi tải lại vẫn bị, cập nhật rồi vẫn bị ạ? e xin cảm ơn	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	- tại sao em xóa nick fb cũ rồi nhưng giờ tạo nick fb mới và sử dụng lại sđt đã đăng kí nick đó thì ko đc vậy ạ ?(em đã đợi 15 ngày để fb xóa hoàn tất tài khoản cũ rồi...!)	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	tôi đã tạo tk apple mới thành công nhưng khi tải game ở apple store vẫn bắt nhập mật khẩu của tài khoản cũ là sao. ai giúp với	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	sao em ko cóa nhạc trên zing được ạ. em đã tải đi tải lại nhìu lần rồi nhưng cẫn ko được	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	cho em hỏi điện thoại iphone 4s của em bây giờ không cập nhật ảnh đại diện mới của bạn bè trong messenger mà vẫn cứ hiện ảnh đại diện cũ. em có tải lại nhiều và làm cách xoá phiên hoạt động gì đó trên fb để đăng xuất ra nhưng khi vào thì nó vẫn như cũ. mọi người giúp em với !! em cám ơn	1
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	tại sao em tắt máy iphone 5s rồi khởi đông lại thì đèn trong cảm ứng cứ chớp liên tục là bị gì vậy ạ :) ad cho em biết đi	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	giờ bị như vậy thì phải làm sao ạ giúp em với	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	máy tính em cứ mở mạng là bị chạy lung tung trang này sang trang khác không dừng lại để xem được là sao ạ,giúp em với	0
đăng xuất fb messege thì là sao ạ, giúp em với em xóa đi tải lại rồi vẫn ở tài khaoen củ ạ	cho e hỏi là tin nhắn zalo đã xóa .. khi đăng nhập vào đt khác nó có hiện lên lại k ạ ,... tại e thấy lúc e đăng nhập zalo qua đt khác thì tin nhắn cũ vẫn còn	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	mình muốn mua sp oppo find x, trả góp qua thẻ visa sacombank định mức 19tr, lãi suất ra sao, hình thức như thế nào? tks	1
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	chào a/c tgdd, em muốn mua trả góp điện thoại cũ bằng thẻ tín dụng được không và nếu được thì hình thức mình thanh toán như thế nào ạ.xin cảm ơn.	1
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	ben mình có liên kết với ngân hàng nào để trả góp băng hình thức cà thẻ visa k	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	shop cho mình hỏi, mình đang muốn mua note 8 bằng hình thức trả góp 0% thông qua thẻ tín dụng, không biết là tgdd liên kết với thẻ của các ngân hàng nào?	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	cho mình hỏi hình thức trả góp khi mua iphone 7plus là như thế nào?	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	ad cho hỏi mình muốn mua samsung galaxy note8 với hình thức trả góp. thì thủ tục như thế nào ạ?	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	cho hỏi iphone8 pluss 256gb giá bnhiu hình thức mua trả góp như thế nào ạ	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	chỗ mình có bán trả góp không shop. nếu có thì 5s trả góp chương trình như thế nào ạ?	0
shop ơi cho e hỏi nếu mình mua trả góp bằng thẻ visa thì hình thức như thế nào ạ!	muốn mua iphone 5 trả góp thì cách mua với hình thức như thế nào?	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	cho mình hỏi j5 prime đang bt tự nhiên sập nguồn rồi bật không lên nữa thì bị làm sao ạ, mà máy mình mới mua bên tgdd cách đây 1 năm.	1
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	ad cho e hỏi máy samsung j5 prime của e bị đơ k tắt nguồn hay làm gì được thì làm sao?	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	e dùng ip 5s nhưng dạo gần đây hay bị sập nguồn rồi bị màn hình xanh vậy là bị làm sao ạ	1
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	samsung j5 price bị rơi xuống nước ngấm bên trong màn hình thì phải làm sao...	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	samsung galaxy j5 2016 thỉnh thoảng bị giật giật màn hình màu xanh thì làm sao?	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	em muốn thay màn hình cảm ứng điện thoại samsung j5 prime thì bao nhiêu tiền ạ?	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	tôi không chụp được màn hình đt samsung j5 prime. khi bấm tổ hợp phím nguồn + home thì màn hình hiện lên trang tìm kiếm của google. mong thegioididong giải đáp	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	mở nguồn không lên j5 prime màn hình lên đen pin vẫn còn	0
màn hình samsung j5 prime bị sập nguồn thì làm sao ạ !!!	cho em hỏi thay màn hình điện thoại samsung j5 prime bao nhiêu ạ ?	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	tại sao tài khoản zalo của em tự nhiên bị khóa mà em đăng nhập vào thì nó để là mật khẩu không đúng,,,,,,em đăng ký thì cũng không được,,,,để là sđt đã được đăng ký cần nhập mật khẩu,,,,,,,,như vậy em phải làm sao,,,,,,,,	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	làm sao để lấy lại mật khẩu facebook mà mất sim đăng ký	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	anh chị cho em hỏi sim mobi của em lâu rồi không dùng chỉ để sử dụng zalo thôi, nhưng tại bữa nay em bấm nhầm gì đó thoát khỏi zalo, giờ em đăng nhập lại không được, tại không nhớ mật khẩu, lấy sim đăng ký tài khoản nhắn tin thì báo là không khả dụng, vậy em phải làm sao để lấy lại được mật khẩu zalo	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	em bị quên mật khẩu facebook nhưng khi e bấm vào quên mk thì facebook gửi mã xác nhận về sdt e nhưng k có chỗ để nhập mã ạ.. cứ kêu xác nhận bằng email.. nhưng e chỉ đăng ký bằng sdt ... e phải làm sao để lấy lại mk ạ	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	cách lấy lại mật khẩu zalo số điện thoại bị mất làm sao lấy lại được chỉ giúp em	1
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	ad cho mình hỏi, trước mình có mua đt ở tgdd và sdt đăng kí mua hàng là số km nên sau 1 thời gian mình k dùng sdt đó nữa. giờ mình muốn tìm lại sdt đó đc k? tại zalo mình đăng kí bằng số đó luôn mà mình nhớ mật khẩu k nhớ sdt	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	em muốn đăng nhập zalo pang sdt người yêu để theo dõi cô ấy chút xíu mak k có mật khẩu kung k thể hồi mật khẩu được.có cách nào đăng nhập bằng số điện thoại người ý xem tin nhắn được k z.mn pít chỉ giúp e với	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	tôi quyên mất mật khẩu email trên facebook làm cách nào để lấy lại được mật khẩu đó	0
zalo em bị đăng xuất ra. mà em không nhớ mật khẩu, sdt zalo cũng bị mất. vậy em làm cách nào lấy lại mật khẩu hay làm sao để biết được sdt trên để đăng ký lại sdt ạ?	chào các admin. em đã lở quên mật khẩu icloud vậy hỏi làm sao em tạo lại mật khẩu được ạ. (hoặc là đăng xuất ra hẳn mà không cần mật khẩu ạ )	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	cho mình hỏi sao điện thoại iphone của mình khi cắm tai nghe vào thì vẫn nghe nhạc bình thường mà mình rút ra để nghe loa trong điện thoại thì lại không nghe được mình nhấn nút âm lượng thì cứ bảo là âm lượng tai nghe như vậy là sao?	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	loa của điện thoại nova 3i nghe ngoài thì bình thường, sao cắm tai nghe với cắm vào loa to ngoài thì rất nhỏ. có phải loa nó như v không, hay điện thoại mình cố vấn đề?	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	em có con 5s sao khi em cắm tai nghe vào vẫn nghe bình thườngkhi rút tai nghe ra bấm tăng giảm âm lượng nó vẫn hiển thị tai nghe và loa ngoài không nghe được	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	em dùng ip 6s plus, khi có cuộc gọi nếu em đang cắm tai nghe thì phải mở loa ngoài xong và tắt loa ngoài đi thì tai nghe mới nghe được là sao vậy ạ?? mọi người giúp em với	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	ad ơi iphone4 của e bị mất âm thanh của nhạc và game khi ở loa ngoài .nhưng khi cắm tai nghe thì vẫn nghe nhạc với cả tiếng bình thường	1
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	mình có mua 1 ipad mini ở tgdđ tự nhiên loa ngoài của mình không nghe đc nhưng khi cấm tai nghe vào thù nghe bình thường. cho hỏi máy mình bị gì vậy? làm sao để trở lại bình thường?	1
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	điện thoại samsung j1 6 của em lúc trước khi đeo tai nghe vẫn nghe được tin nhắn thoại trên messenger . nhưng 2 ngày nay em có lỡ xóa rồi tải lại messenger và khi đeo tai nghe , tin nhắn thoại không phát vào tai nghe mà phát ra loa ngoài . trong khi call messenger , zalo , skype , mp3 nghe vào tai nghe vẫn bình thường . vậy em phải sửa thế nào ạ ?	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	xin chao. cho toi hoi là khi cắm tai phone vào máy tính trước rồi khởi đông thì nghe được. còn khi mở file nhạc lên nghe mà mới cắm tai phone thì không nghe được, chỉ nghe loa ngoài của laptop. cho hỏi lỗi của phần cứng máy hay bị lỗi win. thanks your	0
tgdđ cho mình hỏi chút ạ. mình dùng samsung j7 pro khi cắm tai nghe vào nghe nhạc lúc mình rút tai nghe ra thì điện thoại bị mất loa ngoài. cắm tai nghe vào thì vẫn nghe được tai nghe, loa thoại bình thường mỗi loa ngoài là ko kêu gì hết. mong tgdđ giúp mình với	điện thoại ip6s cua tôi bị rơi xuông nước sau đó không nghe được loa trong mà chỉ nghe được khi cắm tai nghe và mở loa ngoài . tôi phai làm soa đây?huuu	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	mình mới mua sony xa cách đây 1 tháng, nhưng h mắt kính camera đã bị xước nên chất lượng ảnh chụp rất kém, vậy mình phải làm gì ạ	1
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho mình hỏi thay kính camera điện thoại hết bao nhiêu vậy?	1
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	em dùng samsung a6+, mặt kính che camera phía sau bị vỡ (chỉ vỡ mặt kính che không ảnh hưởng tới camera). cho em hỏi thay hết bao nhiêu tiền và có lâu không. em cảm ơn.	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	chào ad,em sử dụng điện thoại sony xa. em muốn thay camera sau do bị trầy. vậy cho em hỏi chi phí là bao nhiêu ạ? em cám ơn! mong nhận được hồi âm ạ.	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	kính camera huawei nova 3i của e bị bể 1 phần thay bao nhiu. trong bao lâu ạ	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho mình hỏi cái mặt kính sau camera samsung galaxy s6 plus bị bể thay dc k vậy ?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	mặt kính ngoài của sony xperia xa. thay thì bao nhiêu vậy bạn?	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho e hỏi thay mặc kính camera redmi 6 giá bao nhiêu	0
mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	cho e hỏi thay kính camera chính của j7 prime bao nhiêu ạ	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	tại sao không tạo được tài khoản facebook khi tạo máy hiện chữ tải ảnh bạn lên	1
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	cho em hỏi cái iphone 5 của em giờ em muốn tải phần mềm diệt virus về em tải phần mềm nào được?	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	máy của em là iphone 5 mà sao tải phần mềm cài nhạc chuông lại không được khi tải xong vào cài thì hiện lên như kiểu là win ở máy tính không chạy được	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	máy của mình sao không tải ảnh lên facebook được. có ai biết giúp mình với.	1
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	xin chào cho em hỏi em có con lap vaio i5 tại sao em tải game không được cứ bấm vào phần download là cụ bị trạng thái chờ nhận dạng file mà không hiện lên phần tải về cho máy' a.	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	tại sao em không tải được ứng dụng zalo vậy ạ. phần mềm 8.1 đó	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	tại sao em đã tải về rồi mà không cài đặt được facebook chỉ tải được fb lite là sao ạ chỉ em với.	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	tôi muốn tải phần mềm gọi về ipad của tôi nhưng không tìm thấy được ipad của tôi là 4.2.2 giúp tôi lf sao tải được phần mềm nghe và gọi trong ipad 4.2.2	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	tại sao iphone 4 của em ios 7.1.2 không tải facebook về được mà máy ip4s cũng ios 7.1.2 tải về được ạ	0
cho em hỏimáy của em sao không tải ảnh lên được facebook a?với lại hiện tại muốn tải phần mềm gì cũg không được?	cửa hàng cho em hỏi tại sao oppo a3s không tải được facebook ạ	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi bên ad ktra giùm e số dt 0937365105 mua dt nokia hiệu gì bên mình thế ạ. tại e định mua bao da nhưng quên mã nokia . thanks. ktra giúp e	1
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi hiện tại bên mình có ốp lưng nokia 5.1 plus không ad?	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi hôm trước e có mua bên mình chiếc a8 star thì cho e hỏi giờ máy bên mình còn k	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	chào bạn, máy nokia 3 mình mua hôm 17/11. hôm nay mình có cuộc gọi đến mà nói bên kia không nghe được. bạn xem giúp mình nhé!	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	lúc trước mình có mua nokia 6.1 plus bên mình ở cn q12, màn bị ố vàng, bên mình bh tại cn hay ở đâu vậy bạn?	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	máy tính e đã hết hạn bảo hành, giờ bị liệt 1 số phím. cho e hỏi là bên mình có hỗ trợ kiểm tra và chuyển lên hãng giúp k ạ. lúc trc mua máy tại tgdd	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	bên bạn còn bán dòng nokia 1280 ko bạn ? bán ở đâu ? mình cần mua	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho e hỏi giấy bảo hành là bên tgdd dữ online hay sao tại lúc e mua dt k có	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	cho em hỏi là hôm qua 11/2/2019 e có mua 1 điện thoại nokia 130 , nhưng không ưng ý nên nay em muốn đổi trả và mua lại mẫu nokia 150 được không ạ?	0
cho e hỏi : hôm trước e có mua dt nokia bên mình. ad ktra xem e mua dòng nokia gi giúp mình . 0937365105 or 0913712047 tại xài 2 số ko biết lúc mua dki số nào. thánks	ad cho mình hỏi...micro laptop mình lúc thu dc lúc ko...cho hỏi no mic laptop mình co bị gi ko ạ...mình xài dòng máy asus x550cc	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	mình có cái samsung galaxy note bị lỗi phần mềm giờ bên cửa hàng có nhận chạy lại phần mềm không ạ?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho mình hỏi bên tgdđ có hạ phần mềm ios 9.2.1 xuống 9.0.1 được không và có chạy jailbreak iphone không?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	thegioididong.com có chạy lại phần mềm cho iphone 4s không máy mình lỗi quá?	1
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho em hoi... thegiodidong có nhận chạy lại phần mềm samsung galaxy s7edge k ạ	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	ad cho em hỏi bên mình có hổ trợ chạy lại phần mềm iphone5s không ạem lên ios12 mà nên gio muốn như cỉ	1
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho hỏi bên the gioi di dong co chạy phần mềm diễn thoại không ạk	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho e hỏi bên cửa hàng mình có hỗ trợ nâng cấp phần mềm cho iphone free không vậy a?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	hello, bên tgdđ có chạy lại phần mềm máy lg l fino ko ạ ?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho em hỏi bên mình có bán phần mềm office 365 không ạ?	0
cho mình hỏi bên tddđ có nhận chạy lại phần mềm cho iphone không	cho em hỏi bên mình có nhận chạy lại win k ạ? em cảm ơn	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	cho mình hỏi iphone5s của mình khi ấn tắt máy đi thì màn hình nháy 1 cái rồi mới tắt là bị làm sao vậy	1
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	khi tắt iphone5s của mình nháy màn hình 1 cái ròi mới tắt là bị sao vậy	1
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	cho em hỏi em cái samsung galaxy j7 của em khi nó tắt màn hình thì nó nháy vài cái là s ạ	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	cho em hỏi iphone 3gs của em sau khi tắt nguồn mở lên thì màn hình trở thành màu xám rồi nó hiện cái bảng gì đó như vậy làm sao để khắc phục nó ạ	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	em mới mua máy 6plus ở cửa hàng về nhà dùng thỉnh thoảng máy đơ. tắt nút nguồn thì nó nháy màn hình cái rồi mấy tắt thế là máy bị lỗi ạ	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	ad ơi, tại sao mỗi khi em tắt máy nó lại hiện lên " getting windows ready don"t turn off your computer" tầm 10p sau mới tắt máy hẳn vậy có sao không ạ, làm thế nào để khắc phục điều này vậy, e cám ơn nhiều ạ.	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	khi ấn nút home để mở máy, điện thoại của mình nháy lên 1 phát rồi sau đó mới hiện ra chỗ để nhập mật khẩu mở máy.kiểu như đang tắt màn hình rồi bật sáng thì nó đều bị như thế.làm sao để khắc phục?	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	anh chị ơi, em đang xài điện thoại iphone 5s á. mà dạo này nó hay tự nhiên bị xanh màn hình rồi tắt nguồn. như vậy là bị sao ạ	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	cho mình hỏi mình đang dùng iphone 5 dạo gần đây nó hay tắt nguồn có cuộc gọi đến cũng bị tắt nguồn, khi mở lên thì màn hình nhấp nháy rồi tự động tắt, vậy điện thoại mình gặp vấn đề gì và cách khắc phục như thế nào?	0
tgdđ cho em hỏi em đang xài iphone 5s mà mỗi khi tắt màn hình là nó bị nháy 1 cái rồi mới tắt hẳn làm thế nào để khắc phục ạ?	qtv cho em hỏi ! em đang xài iphone 5 mà sao mỗi lần tải ứng dụng từ appvn là bị như vầy , em phải khắc phục như thế nào mới tải được ạ ?	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	ad cho em hỏi là em bị kẻ gian lấy mất điện thoại,điện thoại em là huawei y6 ii ,có liên kết gmail,onedrive,và theo em được biết thì hình như là điện thạoi này có chức năg tìm vị trí j j đó phải ko ạ?ad cho em hỏi là có cách nào giúp em xác địh được vị trí của điện thoại bị mất ko ạ?	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	em bị mất một cái đt oppo a37 mà em không đăng nhập tài khoản gmail trên điện thoại :((( thì làm cách nào định vị được k ạ?	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	cho em hỏi : máy của em sạc đầy 100% rồi sau đó em dùng còn 97% rồi sau đó ko dùng nữa. một lúc sau mở máy lên thì máy tự khởi động lại . lúc này pin điện thoại lại hiện lên 99% . vạy pin của em có bị làm sao ko ạ. máy em là samsung j2 ạ. mong anh chị giúp	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	tối qua mình bị mất điện thoại oppo s1, sau đó mình gọi thì điện thoại tắt máy. vậy mình làm sao định vị được điện thoại đã mất, hay bằng cách nào để tìm được điện thoại	1
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	điện thoại của mình là nokia 3 mới mua được 3 tháng. mấy ngày gần đây thì khi mình mở kết nối wifi thì máy chỉ hiện dòng chữ đang tìm mạng wifi suốt nhưng máy mình không tìm ra được một mạng nào trong khi máy mọi người đều hiện rất nhiều mạng và bắt được wifi. xong có lúc máy đt của mình đã dò được wifi r thì khi gõ mật khẩu vào thì vẫn không kết nối được wifi, chỉ hiện mỗi dòng "đã lưu" ở dưới tên mạng wifi. chắc chắn lỗi không phải do ổ phát wifi vì máy của ng khác vẫn kết nối bình thường. mình đã ra tgdđ và đc cập nhật lên android 8, ngay lúc đó thì bắt đc wifi nhưng sau đó khi về nhà thì lại không tìm được mạng wifi nào nữa dù xung quanh nhà mình có rất nhiều mạng wifi. mong admin giải đáp giúp.	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	em vừa được cho một chiếc ipx và đã thoát icloud sạch sẽ. nhưng khi em tạo 1 icloud mới thì máy thông báo là đã hết số lần đăng ký miễn phí, sau đó em có lên trên web tạo một tài khoản icloud mới và đã kích hoạt thành công nhưng khi em đang nhập icloud vào máy thì máy vẫn báo đã hết số lần tạo tài khoản miễn phí. bây giờ có cách nào khắc phục được không ạ ?	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	các anh chị cho em hỏi là: e bị mất máy điện thoại oppp f1s mấy hôm rồi. trên máy đó e đã từng dùng tài khoản google để truy cập và đồng bộ. sau khi mất e lên máy tính làm theo hướng dẫn tìm điện thoại, cài đặt khóa máy. thỉnh thoảng lại vào tìm thiết bị, nhưng ko tiếp cận được thiết bị, thời gian đồng bộ lần cuối vẫn là ngày 3.7. e hiểu là điện thoại của em có thể vẫn bị tắt nguồn, hoặc mở nguồn nhưng ko truy cập internet. nếu khi người ta kết nối internet,truy cập vào google, youtobe,... thì trên máy tính em đang tìm có báo cho em biết thời gian đồng bộ mới nhất của máy oppo f1s đó ko? và nếu báo và có vị trí của máy thì e làm gì tiếp theo?	1
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	em bị mất cây oppo f9 không mở định vị nhưng em có đăng nhập google facebook zalo và cả số điện thoại thì mình có cách nào để tìm được không ạ	0
thưa add! em mới bị mất một chiếc oppo f1s ạ! em có bật gps nữa ạ! sau khi thử nhiều cách để dò điện thoại bằng tài khoản google thì em được biết máy của mình đang bắt một wifi có tên là khanhnguyen! rồi sau đó khi dò thì em nhận được máy nữa, liệu add có thể dò vị trí số điện thoại của em hay giúp em cách nào đó được không ạ?	em có một chiếc điện thoại oppo a3s, em chơi liên quân có thể bật fps cao được không ạ?nếu được thì hãy chỉ cách cho em với!	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi e đã tắt hết lớp phủ màn hình ở điện thoại samsung j7 prime mà nó vẫn bị lỗi lớp phủ màn hình giờ làm sao ạ	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	ad cho e hỏi nó e đag cầm con j7 prime mỗi lần tải ứng dụng về là nó kêu tắt lớp phủ j e tìm k đc ạ gửi ảnh cho ad xem mà nó cũng kêu v lun	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	ad cho e hỏi là đt ip5s của e sao khi e nhấn vào 4 góc của đt thì có 1 góc kêu nhỏ mà e nhge nói ip là k bị như z không lẻ đt e bị thay màn hình à mong ad sớm tl ạ	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	em đã tắt lớp phủ màn hình rồi mà sao nó vẫn báo là chưa tắt lớp phủ màn hình là sao ạ. giờ em phải làm như thế nào.	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi là e đang dùng chiếc iphone6 dạo gần đây e k biết máy e bị sao. e tắt hết 3g và cả wifi e chỉ nghe nhạc thôi nghe được gần 1 tiếng thì máy e nóng bất thường cà hao pin rất nhanh là sao thế ạ? mong được câu trả lời!	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi làm sao tắt lớp phủ màn hình trên điện thoại masstel. n535 đc vậy	1
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	e xài ss j3 16, sao điện thoại e nó cứ tự động tắt ứng dụng khi tắt màn hình vậy ạ ? e đang mở mp3 nghe nhạc xong tắt màn hình đi là nghe đc tầm 10' là nó tự tắt lun, (đây là e ko có hẹn giờ tắt nhạc đâu nhé), mấy cái ứng dụng khác như mess cũng bị tương tự lun.	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	có thể jaibreak ios 9.2 chưa ạ??trả lời nhanh giùm e với	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	ad cho e hỏi, e muốn sửa danh bạ mà nó cứ hiện là phát hiện lớp phủ màn hình, e cũng lên google tra rồi làm theo vẫn k được. mong ad chỉ giúp ạ( e dùng samsung j7 prime ạ )	0
cho e hỏi sao e xài grap nó kêu là tắt lớp mở màn hình là sao z mong trả lời nhanh giùm e	cho e hỏi máy e lúc sài không sử dụng mật khẩu nhưng khi tắt nguồn máy mở lên nó kêu nhập mã kích hoạt iphone là nó bị gì vậy	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy samsung galaxy note 10.1 của mình ấn khởi động lại ko lên nguồn nữa ,mà ấn giữ nút nguồn nó kêu như lên nguồn mà màn hình vẫn đen và án màn hình nó kêu thì ntn ạ	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy a7 của mình đang dùng thì bị đơ màn hình, không tắt nguồn được, cũng không khởi động lại được thì phải làm thế nào?	1
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	samsung galaxy tab 3 tự khởi động lại liên tục, phải nhấn nút nguồn nhiều lần mới được. đã thực hiện reset khôi phục lại cài đặt máy vẫn bị	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	bạn cho mình hỏi iphone 6s của mình bị đơ cảm ứng không bật tắt được phải ấn cả nút home và nút nguồn để khởi động lại máy mấy lần rồi là sao đây hả bạn	1
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	em đang xài iphone 6 đang lướt wed thì bị đứng máy e có nhấn nút tắt nguồn nhưng không được rồi nó hiện xanh màn hình rồi khởi động máy lại khởi động xong vẫn xài bình thường máy bị vậy có sao không ạ	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	em đang dùng samsung galaxy tab a6. nó bị chạy chế độ ngủ đông do ứng dụng cm lite tự khởi động. giờ máy em bị đơ luôn, tắt nguồn cũng không được. em nên làm gì đây ạ???	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	samsung galaxy note8 của mình hiện tại bị tình trạng không tự động xoay màn hình được và bị tự động tối màn hình (dù tắt chế độ bật sáng màn hình tự động) chỉnh thanh sáng tối cũng ko sáng lên được, phải reset lại máy thì màn hình mới sáng lên lại được	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy mình là samsung galaxy j2 , tự dưng bị đơ và không mở được pass , cũng ko tắt màn hình được	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	máy mình sao khi tắt fastboot mode thì ko khởi động được nửa , nhấn giữ nút nguồn thì máy chỉ rung nhẹ chứ không khởi động lên , ai giúp mình với mình đang dùng lenovo tab4	0
màn hình samsung galaxy tab s của mình bị đơ. dù có giữ lâu nút nguồn máy vẫn không tắt và khởi động lại được	cho e hỏi máy của e samsung galaxy tab s bị treo logo. e có làm theo hướng của ad nhấn giữ phím tăg, giảm âm lượng và nút nguồn chờ máy rug thì thả nút nguồn chờ hiện robot android nhưg sao e làm theo robot ko hiện ra?? mong ad tl sớm giúp e. cảm ơn nhiều ạ!	0
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	các quản trị viên tư vấn giúp em vài loại laptop có thể chơi game fifa online 3 mượt có giá tầm 15,5 triệu trỡ xuống ạ	1
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	ad ơi cho em hỏi có laptop nào dưới 20 trieu chơi fifa online 3 không bị lắc giật không ạ?	0
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	cho mình hỏi laptop hang dell có máy nào chơi được game fifa online 4 mượt không	0
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	qtv ơi mình muốn mua 1 chiếc laptop giá khoảng 10 triệu mà chơi game liên minh huyền thoại + fifa mượt không lag giật thì nên mua loại nào? qtv tư vấn giúp mình với.	1
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	qtv tư vấn dùm mình laptop nào chơi game như gta 5, pes, fifa online 3, the sim 4... tốt và mượt dưới 11tr nha.	1
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	ad cho em hỏie muốn mua 1 lap mà có thể chơi mượt game fifa thì mua loại nào và tầm 10 triệu	1
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	cho em hỏi laptop dell vostro a840 chơi được fifa online 3 của garena không ạ	0
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	0
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	cho em hỏi dell 3558 có chơi được fifa online 3 không vậy	0
cho em hỏi có laptop nào giá khoảng dưới 10 triệu mà chơi fifa online 3 mượt được không?	laptop dell 3467 i5 7200u có chơi mượt fifa online 3ko ak	0
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	bên cửa hàng còn điện thoại xiaomi redmi 4x không ạ, với lễ có chương trình khuyến mãi gì không nhỉ	1
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	cho em hỏi nay có chương trình khuyến mãi gì không ạ? khi nãy có số điện thoại nói em trúng được phiếu mua hàng là 3 triệu ạ	1
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	cho em hỏi: em có đọc được thông tin là đối với điện thoại iphone 6 nhân dịp quốc khánh 2/9 có chương trình khuyến mãi 99k phải ko ạ?	1
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	tôi định mua laptop nhưng không biết dô dịp tết âm lịch này cửa hàng có chương trình khuyến mãi gì đặc biệt ko	1
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	chao các anh các chị.cho e hỏi bên thế giới di động co chương trình khuyến mãi này không ạ	1
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	hiện tại khi mua đt samsứng galaxy m20 có chương trình khuyến mãi hay giảm giá gì hong ạ?	1
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	shop ơi oppo f11 pro có chương trình khuyến mãi gì vào ngày của mẹ không vậy	0
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	hôm trướcmình có mua điện thoại glaxy note 5 và thấy có chương trình mua sim 4g viettel (2gb data/tháng). giá từ 75.000đ.nhưng chưa tham gia.nếu bây giờ mình muốn mua thì có được khuyến mãi không	0
cho e hỏi tháng 9 này có chương trình khuyến mãi gì khj mua điện thoại không ak	cho mình hỏi iphone 5s bây giờ có giá bao nhiêu vậy ạ và nếu mua 2 máy thì có được hưởng chương trình khuyến mãi gì không?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	cho hỏi máy em đang sử dụng win 10 nhưng bị lỗi không mở được start menu và window store. em muốn cài lại win 10 có tốn tiền không. máy tính em mua ở điện máy xanh chưa hết thời gian bảo hành nhưng chắc mất giấy bảo hành	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	cho mình hỏi sony m4 aqua xài một thời gian bị chậm mình đã thử khôi phục cài đặt gốc nhưng không cải thiện vậy mình có thể đem tới cửa hàng chạy lại chương trình được không và giá cả như thế nào ạ . cám ơn	1
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	em xài điện thoại j7 plus ạ. sau khi cập nhật lên phiên bản mới nhất cho điện thoại là điện thoại hay tự khởi động lại thất thường, và hay bị dừng ứng dụng. em đã thử nhiều cách như khôi phục cài đặt gốc, chạy lại chương trình từ trung tâm bảo hành nhưng vẫn bị. cho em hỏi giờ phải làm sao ạ?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	laptop của e còn trong thời gian bảo hành, hiện tại do máy chạy chậm và có một số phần mềm tiếng trung mà em không gỡ ra được. vậy e có thể gửi máy đi bảo hành, cài lại chương trình win được không ạ?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	em có có iphone 5 dùng 1 thời gian e cảm thấy nó chạy chậm lên e khôi phục cài đặt gốc và sau khi khôi phục nó không nhận đc sim nữa nó ko nhận sim thì ko cài đặt đc máy mong mọi người giúp e với	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	em muốn khôi phục oppo về cài đặt gốc, nhưng vào cài đặt khôi phục thì nó có vẻ không hoạt động, em nên làm thế nào.	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	laptop em mua ở điện máy xanh còn thời gian bảo hành, gần đây máy chạy chậm, em muốn cài lại window, thegiodidong có hỗ trợ dịch vụ này không ạ?	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	ad cho e hỏi, trong quá trình khôi phục cài đặt gốc, samsung note 3 của em bị khóa samsung acoutn, mà em thì không nhớ? vậy em phải làm sao ạ	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	laptop em bị hư một phím em muốn sửa lại, máy còn trong thời gian bảo hành, vậy tgdd hỗ trợ em được ko ạ	0
điện thoại em sài mobiistar nó không bị hư gì nhưng em muốn chạy lại chương trình =máy tính k phải khôi phục cài đặt gốc vậy có tốn tiền không thời gian bảo hành còn cỡ 3 tháng	cho hỏi điện thoại em là iphone 5 điện thoại em bị hư nên phải chạy lại chương trình rồi phải nhập mật khảu icloud, nhưng em nhập mật khẩu lại không được?	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	cửa hàng có thu lại laptop cũ khôngtôi muốn đổi cũ để mua cái mới	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	hiện tại em đang xài điện thoại zenfone 2 mua tại cửa hàng , bây giờ em muốn bán lại để đổi điện thoại mới có dc ko ( điện thoại em mua được 2 năm)	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	đổi điện thoại cũ mua điện thoại mới được không????	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	em có 2 triệu và muốn mua điện thoại coolpad mega 5 cũ. thì không biết ở cửa hàng thegioididong có bán lại điện thoại cũ hay không a.	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	khi mua các điện thoại dòng a như a9 a50...thì sau này có thu cũ đổi mới không ad.	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	mình muốn hỏi cửa hàng có thu mua máy điện thoại nokia 220 không, máy còn mới 9095 thì thu ở mức giá bao nhiêu?	0
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	tgdd có đổi điện thoại cũ lại điện thoại mới bù tiền k ạ	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	bên mình có đổi điện thoại cũ lấy điện thoại mới không ạ	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	ở đây có thu điện thoại cũ ko ạ ? em cần bán đt cũ của mình để mua đt mới ở đây	1
cửa hàng có thu mua lại điện thoại cũ để đổi điện thoại mới không	cho mình hỏi mình mới mua điện thoại hawei p30 lite ở cửa hàng mới hơn 2 tuần., mình muốn đổi lấy điện thoại samsung được không vậy	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	cho em hỏi chỗ mình đã có ốp lưng cho dòng asus zenphone live chưa ạ ?	1
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	tgdđ có ốp lưng, dán cường lực của sony xz1 chưa nhỉ?	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	qtv ơi cho mình hỏi máy lap top asus x554 đã chuyển về chưa vậy mình đăng kí được mấy hôm rồi hôm nay đã có hàng về chưa vậy?	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	mình mua samsung s7 nhưng chưa được 01 tuần phát hiện ra hở viền ốp lưng rất lớn, mình có nhận được chính sách 01 đổi 01 của tgdđ ko ạ?	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	xin hỏi thế giới di động hàm tân đã có ốp lưng m20 hay chưa nếu có xin lh số đt 0762351426 để được mua ốp lưng m20 của samsung	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	mình có ốp lưng với miếng dán màn hình nokia 5 chưa	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	có ốp lưng với miếng dán màn hình cho nokia 5 chưa shop?	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	không biết mình mua cường lực trên lazada rồi đến tgdđ gián được không nhỉ , vì khi mình mua máy tgdd vẫn chưa có ốp của j2 prime . nếu giờ mình qua dán có được tính vào bảo hành không .	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	cho em hỏi trên mình còn bán ốp lưng huawei y7 prime hok ak	0
cho mình hỏi tgdđ đã có ốp lưng cho zenfone selfie chưa. hôm mình mua máy thì chưa có. nhưng trên phụ kiện dế xinh họ bán quá trời rồi	trong hộp phụ kiện note 8 có 1 cái ốp lưng trong suốt, em lật ra mặt sau của ốp thì thấy có 1 miếng dán, cho em hỏi miếng dán đó có chức năng gì ạ ?	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	ad ơi cho em hỏi mất key win bản quyền có cài lại win lại được k ad?	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	ad cho em hỏi : em mua máy win 8 bản quyền up lên win 10. mà em recovery máy. giờ ad cho em xin lại key bản quyền được không ạ? (em mới mua máy có 1 tuần thôi ạ)	1
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	anh chị cho mình hỏi. máy tính mình lúc mua là win 8 bản quyền, sau đó mình xóa đi và cài win 7 . giờ mình muốn cài lại win 8 thì có thể lấy lại bản quyền khong ạ. ở thế giới di động có cài win được không ạ	1
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	trước kia em mua máy dell có cài win 8.1 bản quyền . sau đó em ra tiệm cài lại win 7 . em còn cái đĩa recovery lại win 8.1 , vậy phải làm thế nào để trở lại win 8.1 bản quyền ạ . em cảm ơn !!!	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	qtv cho em hỏi. em đang sử dụng laptop acer aspire e5 571 core i5 4210u cpu 1.70 ghz 2.40 ghz, mua tại tgdd. lúc mua cài sẵn win 8.1 single language bản quyền . sau đó em update lên win 10 và dùng một thời gian thấy nó rất chậm và hay bị đơ . bây giờ em muốn cài lại win 7 thì làm thế nào ạ? và sau khi cài lại có bị mất bản quyền win không? vì máy em không có bản backup win 7. rất mong được sự tư vấn của a/c kỹ thuật. em xin trân thành cảm ơn.	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	mình có mua 1 laptop lenovo g500s của thegioididong vào tháng 04.2014. lúc đó chưa có chương trình win bản quyền cài sẵn theo máy. vậy cho mình hỏi:1. những trường hợp như laptop mình mua trước đây chưa được cài win bản quyền giờ muốn cài phải làm sao? thegioididong có hỗ trợ cài win bản quyền hay bán bản quyền win 7 hoặc win 8 không & giá là bao nhiêu?2. ví dụ như laptop đang được cài bảng quyền win 7, nhưng sau đó nâng cấp lên win 8, win 10 ...vv thì có bị mất bản quyền win hay không?3. bản quyền win chỉ được cài duy nhất cho 1 máy? lỡ như laptop a đang sử dụng, có cài win bản quyền và laptop a bị hư, chuyển sang xài laptop b vậy có chuyển win bản quyền từ laptop a qua laptop b được không?mong các bạn ghi nhận và phản hồi.email: hoangnhatminh107@gmail.comtrân trọng.​	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	cho em hỏi là, khoảng 1 năm trước em có mua laptop tại thegioididong, khi mua thì đã đượcc cài win 8.1 bản quyền home single language, sau rồi em nâng cấp lên win 10 bản quyền tương tự, nhưng sau thời gian sử dụng em thấy hình như win 10 của em bị lỗi thì phải, cho em hỏi là giờ em mà cài lại win 10 hay là quay về win 8.1 thì có mất bản quyền không ạ, em xin cảm ơn nhiều ạ.	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	phí cài win bản quyền cho laptop ở tgdđ là bao nhiêu ạ? và cài bản quyền thì có quyền lợi gì không ạ?	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	em mua laptop ux410 ở tgdd được cài win thì có bản quyền không. và tgdd có nâng cấp ổ ssd không. nếu không thì em nâng cấp chỗ khác và lại tgdd có bảo hành cài lại win không	0
ad ơi cho em hỏi xíu, em muốn cài lại win cho máy tính, mà sợ ngoài quán người ta cài không phải win bản quyền (em dùng vaio, lúc mua tại tgdd ở bình định và có tảng bị win 8 bản quyền đó) thế không biết bên tgdd mình có thể cài và cho em cái đĩa win (key) bản quyền được không? (em nghe mọi người bảo là được). mong ad tư vấn cho em nhanh với nhé. bao nhiêu chi phí để trả cho tgdd thì em xin chịu ạ. em xin cảm ơn nhiều lắm.	mình mua máy ở tgdd và mình bị mất win bản quyền..phải làm sao để cài lại winvà mình muốn cài win 10 pro thì có mất phí không ạ cám ơn!	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	cho e hỏi cách dùngwallet trên iphone5s và cách chuyển dữ liệu từ điện thoại qua máy tính thông qua trình duyệt	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	cho em hỏi usb của em nó bị dính virus vậy có cách nào để cứu nó không ạ	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	izoom 1201 của em bị nhiễm virus vậy làm cách nào để diệt nó	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	có cách nào để coi phim sex trên ipad air 2 mà ko bị nhiễm virus ko ạ	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	cho e hỏi làm thế nào để diệt virus trên điện thoại iphone 5s ạ	1
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	iphone có bị nhiễm các loại virus đánh cắp tài khoản, thông tin cá nhân khi mình đăng nhập trên trình duyệt chrome không ạ và cách kiểm tra xem máy có bị virus không	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	cho mình hỏi cách reset máy tình win 8.1.mình mới cài chương trình duyệt virus mà reset lại có sao không?	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	vậy có phải chiếc điện thoại em bị nhiễm virus không nếu bị nhiễm virus thì hãy hướng dẫn em cách diệt triệt để ạ	0
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	làm thể nào để diệt virus cho iphone 5s vậy qtv ???	1
cho em hỏi cách nào để duyệt virus trên iphone5s vậy ạ	cho em hỏi khi em lên internet thì điện thoại hiện lên là dt bị nhiễm 17 virus làm.có phải điện thoại em bị nhiễm virus không. nếu có làm cách nào để diệt ạ. điện thoại em đang sài là iphone 3	0
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	mới mua glx s7 sao mau nóng và nhanh hết pin vậy nhỉ .. do mới dùng à	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	tai sao mình lên bản ios 9.3.2 cho con 5s của mình, nó có tình trạng nóng máy và rất nhanh hết pin. có cách nào để khắc phục không?	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	tôi sài realme 2 pro tại sao khi sạc lại có hiện tượng máy nóng. và cục sạc cũng nóng vậy. tôi ko có sài óp cho máy. cách nào để khắc phục vậy	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	vì sao iphone 4s nóng máy hao pin và thay pin rồi mà không hết	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	ad ơi iphone 5 của mình khi không sài là nó bị nóng và hao pin và khi sử dụng thì pin hết nhanh hơn nữa là bị sao vậy ad?	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	mk có 1 đt nokia 3 ms mua nhưng lại rát nhanh nóng cho mk hỏi lm sao để nó bớt nóng hay giúp mk 1 số phần mềm giúp đỡ trong việc này	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	em đang dùng iphone 6 , em vừa cài lên ios 9.2 dùng và thấy máy rất nóng với nhanh hết pin dù em đã bật chế độ tiết kiệm pin. cho em hỏi có cách nào khắc phục được không ạ? e cám ơn ạ !	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	máu ip bị nóng và hụt pin 3 cần cách khắc phục ................................................	1
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	chào quản trị viên!cho dương hỏi, dương đang xài 6 plus dương mới cập nhật phiên bản ios 9.2.1 bằng wifi thì máy rất nóng và nhanh hết pin. bình thường dương xài khoảng 3 ngày mới hết pin. dương cso mang ra cửa hàng để các bạn cài đặt ứng dụng chạy lại phần mềm. máy đã hết nóng nhưng pin vẫn nhanh hết.không làm gì mà máy vẫn hết pin.máy của dương bị gì? có cách nào khắc phục ko?dương cảm ơn!	0
tại sao máy nokia 3 lại nhanh hết pin và nóng vậy. lám cách noà để tiết kiệmpin và không nóng	mình mua iphone 5s chưa đến 1 tháng. sao máy nóng và mau hết pin	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	tôi mua đt ở tgdd dc 2 thang rui. tối muốn bán lại thì đc bao nhiu vậy	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	f9 e mua ở tgdd hồi tháng 92018 bây giờ nếu e muốn đổi f11 thì bù bao nhiêu ?	0
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	cho e hỏi e mua máy dt sam sung j2pro gần 1năm rồi. giờ e muốn bán lại thì bên tgdd thu mua lại bao nhiêu ạ	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	tôi mua điện thoại iphone 6s plus 16gb,từ ngày 21-11-2015, nếu tôi muốn bán lại cho tgdd thì có được không?và chụi lỗ bao nhiêu %?	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	mình mua máy mới j7 prime lúc cuối tháng 9 còn đầy đủ phụ kiện ở tgdd, giờ mình muốn bán lại được tầm bao nhiêu	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	mấy ac cho e hỏi vs ak,e mới mua đt ip 6s plus giá 21.790 dc 2 tháng,bây giờ e muốn bán lại lỗ bao nhiêu % ạk,e xin cảm ơn	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	chào tgdd. mình mua laptop bên tgdd. giờ muốn bán lại cho tgdd dc ko?	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	hiện mình có 1 ip7 plus mới mua tại tgdd và dùng được 1 tháng. mọi thứ vẫn còn nguyên. muốn bán lại thì giá khoảng bao nhiêu ạ.	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	alo cho mình hỏi mình muốn bán samsung j7 pro mình mua không phải ở tgdd còn nguyên hộp, mua 2 tháng đã dán màn hình và kích hoat máy thì tgdd có mua không và nếu mua thì giá bao nhiêu?	1
tôi mua ip 6s dc gần 1 tháng ở tgdd giờ muốn bán thì tgdd mua bao nhiêu?	mk mua máy đt ở tgdd được 6 tháng và giờ mk muốn bán lại cho tgdd thì mức giá là ntn so với mới a?	1
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	hiện e có mua 1 sản phẩm trả góp và bây h e muốn mua trả góp 1 sản phẩm nửa có đc hk ạ e mua trả góp bên fe credit ạ	1
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	em trả góp ở hdsaigon. còn 2 thành lá xong rồi. giờ em muốn trả góp sản phẩm khác nửa có dc ko ạ	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	mua trả góp có cần người bảo lãnh k hả shop e đang định mua trả góp sản phẩm của shop	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	cho mình hỏi là mình đẩ mua 2 máy trả góp tại tgdd khoản dc 2 3 tháng j đấy... bay h mình mún mua trả góp thêm 1 sản phẩm khác có dc k ạ. 0967906289	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	e mới mua samsung m20 dc hơn một tháng máy xài đơ e muốn trả sản phẩm dc ko ak.e mua trả góp	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	cho mình hỏi mình mới mua trả góp 0% note 5 dc 15 ngày . giờ mình muốn mua trả góp thêm 1 dt khác trên 10 triệu nữa . vậy có dc ko . mình chỉ có cmnd và bằng lái xe .	1
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	tôi có mua trả gó đt j5 primer của cty tài chính fe, góp 5 tháng, nay tôi muốn thế giới di động thu máy lại để tôi đổi sang dòng đt khác được ko?	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	bạn ui cho mình hỏi mua dt trả góp mình định mua cái oppo f1s trả trước 4tr còn lại góp thì có dc ko bạn	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	cho mình hỏi mình mới mua trả góp iphon ben homecreditgiờ mình có thể mua trả góp tiếp bên homcredit nua không	0
mình có mua trả góp của cty fe, còn góp 5 tháng nửa mới xong, nay mình muôn mua trả góp tiếp có dc kg vậy, mình định mua sản phẩm iphone 5 se 16gb	mình mua trả góp điện thoại iphone 6s trả được 4 tháng giờ mình muốn mua tiếp có được không?	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi bị người khác thay đổi lại mật khẩu tài khoản icloud vì vậy tôi đag muốn lấy lại mật khẩu , và trên tài khoản đây đang dùng bằng số điện thoại của tôi , tài khoản imail của tôi cũng không mở được vì tôi dùng chung mật khẩu	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi có và nhớ tài khoản gmail, nhớ mật khẩu gmail, giờ tôi muốn khôi phục lại messenger nhưng không biết mật khẩu icloud thì lam như thế nao, tôi dùng sđt ip on 4s.	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi bị hack mất id và mật khẩu apple còn lại email cũ của tài khoản đó, tôi có thể lấy lại được tài khoản không?	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	máy mình cho người khác mượn rồi người ấy tạo 1 cái tài khoản icloud nhưng giờ không nhớ mật khẩu mà phần itunes & appstore chưa đang nhập giờ m muốn thay đổi tài khoản đó bằng tài khoản icloud cũ của m thì có làm được không? nếu làm được thì làm như thế nào ạ? thank ad	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	làm thế nào để lấy lại mật khẩu hay còn khôi phục tài khoản icloud của tôi	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tại sao tôi không thể vào được mục icloud của tôi tôi mua máy cũ và có một tài khoản icloud của người khác?	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	mình quên tài khoản icloud nhưng nhớ mật khẩu câu hỏi bí mật và email có thể hỗ trợ lấy lại tài khoản icloud được không ? hỗ trợ mình sớm nhé!	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	tôi đang xài iphone 4, tôi đã quên mật khẩu icloud. có cách nào để xoáthoát tài khoản ra không?	1
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	đăng xuất tài khoản icloud trong iphone và thay bằng 1 tài khoản mới được không a.?	0
tôi muốn thay đổi tài khoản icloud, nhưng tài khoản icloud cũ vẫn còn trong máy và tôi không nhớ mật khẩu	bạn tôi hỏi, tôi sử dụng iphone 5. đó quên mật khẩu truy cập vào tài khoản icloud. tên tài khoản mail của tôi có đuôi là . ( @icloud.com). tôi không vào mail. nhờ bạn trợ giúp. cam ơn	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	thế giới di động có bán pin htc 626 không ạ??	1
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	cho e hỏi máy e mua có phải của cửa hàng thế giới di động không ime 357625085010000	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	cho em hỏi là thế giới di động có bán bản quyền và hộ trợ cài đặt pts cs6 cc không ạ ?	1
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	dạ cho em hỏi khi em mua laptop mới ở thế giới di động, laptap có cài sẵn windown bản quyền không ạ	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	thế giới di động có bảo hành asus zenfone 3 max 5.5 không ạ	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	thế giới di động có bảo hành asus zenfone 3 max 5.5 không ạ	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	thế giới di động có hỗ trợ thay kính điện thoại oppo joy plus ko ạ	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	em tên vinh cho em hỏi thế giới di động có thay pin iphone không a?. nếu mua ở nơi khác có được thay ở đây khổng?	0
anh chị cho e hỏi thế giới di động có pin huawei y6 ll không ạ	thay màn hình oppo f1s tại thế giới di động có đk lấy máy không ạ. và giá bao nhiêu ạ	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	làm sao để nhập mã pin màn hình khoá mà k cần nhấn ok vậy ad. galaxy a20	1
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	con nokia 6.1 plus sao e đặt khoá bằng mã pin + vân tay nhưng khi mở khoá bằng vân tay thì k còn lưu khoá bằng mã pin.còn mã pin chỉ dùng đc 1 lần tới lần sau mở máy chỉ cần vuốt lên mà k phải nhập mã pin	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	chào bạn.mình đang dùng note 9, mình thử dùng samsung pay, khi yêu cầu mình quét móng mắt và dùng mã pin mình làm theo. nhưng khi thoát khỏi phầm samsung pay thì khi khóa màn hình và mở lại nó yêu cầu nhập mã pin. mình nhập đúng 4 số mà không được. mình không hiểu lắm, đã khởi động lại rồi mà không mở được? ???	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	điện thoại em mua lại của người ta mà quên mã mở khóa không có icloud giờ làm sao mở?	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	mình đang dùng ipad air 2. sau khi mình cập nhật ios 11 thì máy hiện lên màn hình khóa bình thường và yêu cầu nhập mậ khẩu. nhưg sau đó máy hiện lên 1 màn hình trắng yêu cầu nhấn home để mở khóa nhưg khi nhấn home thì lại bảo nhập mật mã trog khi ko có bàn phím hiện lên. giúp mình với!	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	máy mobell mova s2 của mình bị khóa, bắt nhập bằng mã pin. ad có cách nào mở k ạ ???	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	chào bạn, cho mình hỏi, mình vừa sửa lại password của icloud trên email rồi nhưng khi quay trở lại icloud nhập mật mã thì máy hiển thị thông báo nhập mã sai, lúc này máy cử hiện thị thông báo icloud báo phải nhập mật mã hoài, mà mình đã sửa mật mã ok rùi và đăng nhập lại vẫn không được?	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	mình cài đặt mã mở khoá zalo,tự nhiên nhập mã vào mà ko đc là sao?trc mình vẫn dùng mã khoá bt	0
ae cao nhân cho mình hỏi mình đang dùng androi 8.1 thấy người ta mở khóa màn hình bằng mã pin nhưng không cần nhấn ok mà sao máy mình sao khi nhập mã phải ok mới mở vậy	các bạn bên kĩ thuật cho hỏi máy tính laptop acer e5 - 571 - 52ua của mình khi update một số ứng dụng, khi khởi động lại thì máy yêu cầu mã pin để đăng nhập vào màn hình nhưng mình nhập tất cả các mã pin đã từng thiết lập trong máy nhưng không được?? các bạn có cách nào để lấy lại mã pin đúng hoặc xóa khóa màn hình mà không cần mã pin đc không?? tất cả tài liệu chính mình lại để ở destop...	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	ipad của em bị bắt kích hoạt lại, nhưng tài khoản icloud đó không phải của em thì phải làm sao ạ?	1
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	iphone bị vô hiệu hóa không thời hạn thì phải làm sao? em còn không nhớ cả icloud nữa	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	em khôi phục lại cài đặt gốc nhưng quên không nhớ tài khoản icloud nữa. bây giờ phải làm sao ạ?	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	ad cho em hỏi. e vừa resore iphone 4 của em. nhưng e mất icloud rồi. giờ nó bắt kích hoạt. em phải làm sao ạ	1
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	ad ơi em bị quên cái nick icloud cũ giờ nó khóa rồi em tạo lại em mún hủy icloud cũ phải làm sao ạ	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	tài khoản icloud bị khóa nhưng giờ muốn khôi phục thì phải vào email khôi phục nhưng không nhớ chỉ nhớ email chính là id thôi thì phải làm sao ạ	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	cho em hỏi là em đăng nhập vào icloud nhưng icloud bắt nhập mã để xác thực 2 yếu tố mà em chờ mãi k thấy gửi mã đến thì phải làm sao ạ	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	cho em hỏi là em khôi phục icloud nhưng email tạo cùng vs icloud em quên mất giờ phải làm sao ạ id của em đang bị khóa	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	em đặt lại máy là iphone. nó kêu nhập tài khoản icoud rồi. nhưng nó đòi thêm id apple nữa. nhưng em không nhớ thì em phải làm sao a?	0
máy em bị khóa icloud phải làm sao đây ạ? nó bắt nhập icloud của máy nhưng em không nhớ nữa phải làm sao đây?	em nhặt được 1 máy iphone 5s. nhưng tài khoản icloud đã bị khóa. mà lắp sim khác vào thì nó cần tài khoản icloud để kích hoạt nhưng mà không có. bây giờ mà phải làm sao ?	1
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	chào bạnmình đang dùng iphone 5s bản ios 8.4.1 theo bạn mình có lên nâng lên ios 9.0.2 không? nâng lên liệu có gặp lỗi gì không?	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	cho mình hỏi là bạn có nhận ha từ ios 9.2 xuống ios 9.0.2 không vậy	1
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	xin chào ad cho mình hỏi iphone 5 lock của mình bây giờ xuống bản nào thi xuống được mình đang dùng bản 9.1 thanks?	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	mình nâng cấp lên ios 9.1 bây giờ mình muốn hạ xuống ios 9.0.2 có được không?	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	mình muốn hạ từ ios 9.2.1 xuống ios 6 được không các bạn?	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	chào bạn, mình đang dùng máy ip6 thường batn 64g, dạo này máy mình ko sao chép đc, mong bạn giải đáp	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	chào bạn! cho mình hỏi iphone 4s của mình đang dùng ios 6.1.3 có jaibreak được không bạn. thanks	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	xin chào các bạn qtv. mình có một máy iphone 6 plus hàng bên mỹ gởi về, xin hỏi bên tgdd có nhận cấu hình máy không. mong nhận được sự giúp đỡ. thanks.	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	chào ad, ad cho em hỏi tý được không ạ? em đang dùng iphone 4s vừa rồi em có lên phiên bản ios 9.0.2 mà máy chạy chậm lắm ạ.bên tgdđ mình có thể hạ cấp ios cho em xuống 8.4 được không ạ? em xin cảm on ạ.	0
chào bạn, mình đang dùng iphone 5. vừa qua mình lên bản ios 9.1 giờ mình muốn xuống bản 9.0.2. không biết bên bạn có hỗ trợ điều này không ạ ???mong nhận được sự hồi đáp rõ ràng từ các bạn	ad ơi mình đang sài iphone 5 và đang dùng phiên bản 9.0.2(13a452) nhưng máy bị lỗi không kiểm tra được tài khoản của sim mà ấn *101# thì ra gọi chứ không phải là tài khoản sim mong các bạn giúp cho?	0
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	e mua samsung a5 2017 đc 1 tháng giờ em muốn trả lại thì bị mất bn	1
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	máy samsung j5 2016 mình mua cách đây hơn 1 năm giờ mình muốn đổi sang a5 thì máy đc thu hồi lại đc bao nhiêu ạ	1
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	máy mobiistar zumbo s2 e mới mua hơn 1 tháng tại tgdđ nếu bán lại bên tgdđ thu vào bao nhiêu ạ	0
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	mình mua con ss galaxy a6plus ở tgdđ hơn 1 tháng nay, giờ mình muốn bán lại thì tgdđ thu lại giá bao nhiêu ạ. mây còn rất mới, tốt, chưa trầy xước, chưa rớt. lúc mua mình mua 6tr9 ạ!	0
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	tôi mua mua máy a5 2017 tại shop bây giờ tôi muốn bán lại có được không và mất bao nhiêu giá trị máy . cảm ơn	1
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	mình mua cái sony xperia xa ultra đã xài đc gần 1 năm, bây giờ mình muốn bán lại để mua chiếc oppo f1s 2017 thì phải bù bao nhiêu tiền?	0
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	chào tgdd em mua đt j5 prime của tgdd đc 1 tháng r bây giờ em muốn đổi sang đt a5 2017 phải bù khoảng bnhiu ạ ?	0
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	cho em hõi máy samsung galaxy a5 2017 e mua mới 8tr990 mà chưa bóc hộp còn ms 100% bán lại đc bn ạ vs lại e cũng ko có nh cầu sài máy ạ máy đc người ta tặng máy ms luôn ạ	1
e mua máy ss a5 2017 đc hơn 1 tháng rồi giờ bán lại đc bao nhiêu ạ	cho em hỏi là em có 3 máy là ss a5 2016 , ss galaxy e7 vs lại cái j7 prime thì thu lại máy nào đc giá hơn ạ	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	la the nao de mở danh ba tu từ khoảng google tren may samsung j7 prime	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	xin hoi cach dong bo danh ba từ samsung a50 lên gmail?	1
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	tai sao iphone7 e cai dat dong bo danh ba tren xim ma ko duoc	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	toi de dien thoai chong tui khong may luc mo ds mat het sach danh ba lam thr lao de lay lai duoc	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	canh cai anh danh ba cho samsung j5 .anh cuoc goi den	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	samsung j4 plus cho hỏi cách tìm danh bạ lưu trong sim	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	e bi mat diên thoi lumia360 gio co cách nao de lay lai danh ba không a chi chi cho e voi e cam on rai nhieu	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	tren zalo mình co ba hinh đại diện cua ba ban tạo thanh ba hinh tron, mih muốn xoa ba hinh đo đi lam cách nào	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	danh bạ viber tren iphone 5 bi mất chỉ còn vài số.cho hỏi vào cài dat viber bật danh ba rồi nhưng vẫn như vậy..cho hỏi la s vậy ad	0
chuyen danh ba tu sim qua gmail danh ba tren sim co mat khong samsung j4	tai sao khi dang nhap face lai co so dien thoai duoc luu vao danh ba dien thoai	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	máy em hiện giờ không đăng nhập được vào icloud, vào thì nó hiện ra như thế này ạ, em mong mọi người giải đáp hộ em lỗi này phải khắc phục thế nào ạ	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	cứ gải nén xong ấn cái đặt là nó hiện ra như vậy thì giải quyết kiểu j vậy ad	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad cho mình hỏi đăng nhập facebook báo như vậy là bị gì ạ?	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	như này là bị sao ạ đăng nhập lại nó hiện lên như này ạ huhu nhập đúng mật khẩu rồi	1
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad ơi cho em hỏi. em xài ip5s lúc vào safari nó cứ hiện thông báo là ip của bạn bị nhiễm virus. như vậy có bị sao không ad. nếu vậy phải làm như thế nào ạ ??	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	nó cứ chạy như vậy mà không kết nối được là bị sao vậy ad	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	cho mình hỏi khi mình vào phần nhạc mà nó cứ hiện mãi như thế này là bị làm sao vậy?	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad cho em hỏi em bấm ra như thế này là sao ạ,bấm chữ a thành a,giống trong hình vậy là sao?	0
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad ơi , ad cho em hỏi là đt em bị như vậy là bị hư gì vậy ad ?	1
ad cho hỏi như này là bị sao vậy cứ đăng nhập vô là nó hiện ra như vậy ad giải đáp hộ em nhanh nha	ad cho hỏi.mình không thể đăng nhập app store được là sao vậy. hệ thống báo gặp lỗi khi kết nối với máy chủ app store. giải thich hộ mình?	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	em muốn mua 1 đt 2 sim với pin trâu có thể chơi đc những game nặng như pubg hay asphalt 9 với liên quân mà giá dưới 10 triệu em nên mua cái nào	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho tôi hỏi điện thoại nào chơi game nặng tốt với giá từ 2 đến 3 triệu	1
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	em cần một cái điện thoại chạy mượt ram khoảng 8g và bộ nhớ 128gb. em nghiêng về oppo và giá khoảng 7tr trở xuống. em cần để lướt face và chơi những game nặng như pubg và liên quân mà không lag ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	anh chị cho e hỏi điện thoạt realme 2 chuyển game như liên quân hay pubg sang thẻ nhớ kiểu gì với ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho em hỏi samsung galaxy j3 có chơi game nặng như liên quân k	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho hỏi máy chơi liên quân từ 2 đến 3 triệu nên mua máy nào vậy	1
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	cho mình hỏi có phụ kiện làm mát điện thoại khi chơi game nặng như liên quân ko	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	em muốn chơi liên quân mượt nhưng không nhiều tiền thì mua máy điện thoại nào được ạ. giá dưới 3 triệu ạ	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	máy nào xem phim, chơi game liên quân mobile mượt và không giật lag nhất giá từ 37 triệu	0
cho em hỏi điện thoạt nào chơi những game nặng như pubg, liên quân nhưng giá từ 3 triệu trở lui	xiaomi redmi note 6 pro 4gb64gb chơi được những tựa game như free fire, liên quân, pubg không ạ ?	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	tôi có mua sản phẩm ss s8+ tại thegioididong, hiện nay máy bị nứt kính màn hình, vậy tôi có được hưởng chính sách bảo hành hay chính sách gì tại thegioididong không? xin cám ơn	1
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	tgdđ có thay mặt kính iphone 6s ko. giá là bao nhiêu vậy ?mình mới mua iphone 6s ở tgdđ mới rơi khoảng cách 20cm mà đã bị vỡ mặt kính, híc	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	cho mình hỏi là ip 6s bị tróc sơn có được bảo hành không? và nếu được thì chính sách bảo hành như thế nào	1
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	mình dùng sony xa... camera rất kém. nhiều bạn nói là do kính camera bị trầy ( kính camera mình cũng trầy rất nhiều )... cho em hỏi có phải vậy không ? nếu thay kính thay bao lâu vậy	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	cho em hỏi điện thoại của em mới mua được gần 3 tháng và bị bể màn hình cho em hỏi chính sách bảo hành của tgdd có bảo hành và thay màn hình miễn phí không vậy ạ ? em cảm ơn .	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	iphone 6s của tôi còn hạn bảo hành của tgdd nhưng đã từng mở máy ra cho người khác kiểm tra linh kiện bên trong thì còn được hưởng chính sách bảo hành chính hãng của tgdd không?	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	mình có 1 máy asus zenfone 3 mà bị hư chui sạc và vỡ kính mặt trước và mặt sau thì bên tgdd có bảo hành được không vậy	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	cho mình hỏi bên tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko? nếu thay giá bao nhiêu? và có bảo hành không?	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	thay mặt kính màn hình ipad air à bao nhiêu? tôi có được bảo hành không ạ?	0
mình mới mua iphone 6s và mặt kính camera hình như có vết trầy vậy minh có được hưởng chính sách bảo hành hay bên tgdđ có thay không?	cho hỏi mặt kính của màn hình vivo v5 bị trầy xước có thay được không và giá bao nhiêu 1 lần thay	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	cho e hỏi e đang dùng máy iphone 5, khi bật 3g thì sử dụng liên tục khoảng 3 4 giờ pin báo dưới 20% và máy có hiện tượng nóng, thì e tắt 3g để máy nghỉ, sau đoa cắm sạc lại thì thấy máy hồi pin lại khoảng 25-30% pin. cho e hỏi máy e đang dùng là bị như thế nào ạ?	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	e đang dùng em 6 plus bt thì máy sập nguồn rồi bật không lên đc. để lâu lâu thì nó lại lên cắm sạc vào bt nhưng dùng ít lâu lúc thì đc 1 ngày lúc thì đc vài tiếng và có thể là lên đc 1 lúc rồi lại sập. e bị 5 6 lần như vậy rồi mà mấy lần gần đây nhất thì máy lên nhưng báo pin hết và màn hình hiện chờ cắm sạc. mấy lần đầu thì e cũng tìm hiểu lỗi dfu và retore = itunes máy lên nhưng vẫn sập. e đang thắc mắc k biết có phải do nguồn k hay là do pin ạ.thank!	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	ad ơi cho em hỏi chiếc iphone của em chả biết tại sao 2 hôm nay em cứ bật 3g lên là tự sập nguồn mà vừa cắm sạc vừa bật 3g thì không bị sao nếu tắt 3g mà không sạc thì vẫn dùng bình thường ad cho em hỏi máy em bị sao vậy ạ	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	ad ơi e đang dùng 5s. không hiểu sao lúc trc khi đi ngủ e thấy máy còn 56% mà sáng dậy đã tụt xuống còn 32%. e lại dùng tiếp đến lúc báo yếu mới sạc. vừa cắm sạc máy đã lên 34% là sao ạ. hiện tượng này là chai pin ạ?	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	e đang dùng 6 plus bt thì máy sập nguồn rồi bật không lên đc. để lâu lâu thì nó lại lên cắm sạc vào bt nhưng dùng ít lâu lúc thì đc 1 ngày lúc thì đc vài tiếng và có thể là lên đc 1 lúc rồi lại sập. e bị 5 6 lần như vậy rồi, mấy lần đầu thì e nó khởi động lên luôn mà bh thì e nó lúc nào lên đc thì báo hết pin và hiện màn hình chờ cắm sạc. nhưng e cắm sạc vào thì nó lại mất nguồn. bây giờ e đang lo quá k biết ntn, k biết là do pin hay do nguồn nữa mong add chỉ giúp ạ.thank!	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	cho em hỏi sao máy iphone 4s của em cứ tầm 30 40 phần trăm pin là bị sập nguồn bật nguồn lên không được phải cắm sạc vào mới lên?	1
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	cho e hỏi với ad ơi, máy tính của em chỉ sắc được 99% pin mà k được 100% là sao, đèn mãi vẫn báo màu đỏ, mà pin thì dùng 22% thì bị sập nguồn rồi ạ, thế là bị sao ạ? máy tính e dùng là asus x552c	0
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	cho e hỏi , máy e samsung galaxy note 3 mới mua (hàng xách tay ạ) e đang dùng thì máy sập nguồn rồi lại tự lên nguồn liên tục được lúc thì tắt hẳn , e bật lên lại thì lúc hiện 0% , lúc hiện 50%...mà e nhớ lúc sập nguồn là pin 37% cứ lên nguồn được lúc rồi lại tự tắt ạ . e sạc đầy lúc sau dùng lại vậy mà pin hết cực nhanh 1h mất cỡ 50% pin . có phải tại pin hỏng rồi k ạ?	1
ad cho e hỏi với ạ. e đang dùng samsung s4. không hiểu sao cứ bật 3g dùng đến 30% là máy sập nguồn. cắm sạc vào thì máy hiển thị 0%. e đã thay pin mới nhưng chỉ đc mấy hôm là máy lại bị như cũ. trường hợp này thì phải làm thế nào ạ? mong ad trả lời.cảm ơn ad!	mk dùng s6 edge plus đk 1 năm rồi. dạo này máy sạc pin nhanh đầy. dùng thì hao pin nhanh. báo pin ảo. tệ nhất là từ hôm qua đến giờ máy bị sập nguồn khởi động k lên hay lên xong lại sập. cắm sạc vào thì lên và dùng bình thường.rút sạc ra là sập nguồn. cho mình hỏi hiện tượng này là sao ạ? cách khắc phục là gì ạ? cảm ơn tgdd.	0
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	em có máy dell vostro 5470 dòng i7, em muốn nâng cấp ram lên 8gb hoặc 16gb. cho em hỏi là thegioididong có dịch vụ nâng cấp ram không ạ?	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	em muốn nâng ram máy tính ạ . máy em nâng lên ram mấy ? tgdđ có nâng ram không ạ ?	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	mình mua lenovo g40 ở tgdd ko biết ở đây có hỗ trợ nâng cấp ram ko ạ? ram mình 2gb muốn nâng lên 4 hoặc 8gb, đc ko ạ?	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	xin hỏi hiện em đang sử dụng máy dell inspiron 15 với ram 4gb, nay em muốn nâng lên thành ram 8gb thì chi phí hết bao nhiêu?	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	cho em hỏi là máy dell inspiron 3542 có nâng được lên ram 8gb không ạ ?	0
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	ad ơi cho em hỏi laptop em như vậy muốn nâng cấp ram 4 gb lên 8gb thị bso nhiu z ad?	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	máy tính mình hiện giờ là core2 cpu e6750 ram 1gb . mình muốn nâng cấp ram xin hỏi nên nâng cấp loại ram j	0
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	bên thegioididong có dịch vụ lắp thêm ram laptop không ạ?.em muốn lắp thêm ram,máy em vẫn còn bảo hành nếu lắp thêm ram có mất bảo hành không ạ?.	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	laptop ram 4gb nâng cấp lên ram 8gb bao nhiêu tiền vậy lại tddđ nâng cấp được không với cấu hình máy core i5 2.2ghz ram 4gb nâng lên 8 car đồ họa nvidia geforce 820m ổ cứng 500gb chơi gta v được không vậy	1
em muốn nâng ram máy em lên 8gb xin hỏi ở đây có dịch vụ nâng ram không ạ.	cho em hỏi dòng laptop asus ram 4gb có nâng cấp lên ram 8fb đc không	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	cho mình hỏi là oppo f9 có cảm biến tiệm cận không v, mỗi lần mình gọi là đt cứ sáng mãi	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	mobiistar zoro có cảm biến tiệm cận không ad? em không thấy cái đèn đỏ ở phần trên điện thoại.	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	cho mình hỏi khi mình vào phần nhạc mà nó cứ hiện mãi như thế này là bị làm sao vậy?	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	cho mk hỏi. điện thoại mk là samsung s9+. chỗ cảm biến vân tay mk bị bong mất lớp sơn thì còn dùng đc cảm biến k?. bh mk dùng k nhận vân tay nữa	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	ad cho mình hỏi mình có mua 1 cái nokia 5.1 plus mà s mình mới sử dụng hơn 2 tháng mà đt bỉ hư cảm biến vs đt bỉ đơ vậy mình có thể đổi đt khác đc k ạ	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	cho mk hỏi là acc gg này k phải của mk mà muốn xóa nó thì s	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	máy tính dell của em nút nguồn cứ bị nhấp nháy đỏ có cách nào để khắc phục không ạ?nếu k khắc phục được thì e phải mua pin mới phải không ạ?nếu mua pin mới vậy pin máy tính dell là bao nhiêu ạ?	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	cho em hỏi cái nháy đỏ ở camera trước của oppo a3s có sao không nhỉ???	1
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	mk mới mua oppo a3s mà sao chụp ảnh mờ quá k được nét,cứ bị xanh xanh.trong khi để chế độ chụp ảnh gốc	0
mk mới mua oppo a57 mà s phần cảm biến nó cứ nháy đỏ mãi vậy	ad ơi. fb của e nó bị như v là s vậy ad. cứ đag tải mãi thôi, e thử xóa đi tải lại mà vẫn k đc, tắt nguồn tại lại mà vẫn như v. wifi nhà thì vẫn ổn định. nó chỉ mới bị đây thôi. mong ad giúp e ạ	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	ad ơi cho em hỏi sao bấm vô cập nhật phần mềm của iphone thì nó cứ tìm kiếm mãi mà không ra vậy ạ!? e muốn nâng cấp lên ios 9.	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	ad cho em hỏi: em muốn nâng cấp ios lên cao. nhưng em aan vào cập nhật phần mềm thì nó cứ hiện ra dòng chữ "đang kiểm tra bản cập nhật" mà nó mãi không hiện ra văn bản để cập nhất.e để cả 1 tiếng mà cũng không được. ad giuoa em với	1
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	các anh ơi cho em hỏi máy iphone của em vào phần cài đặt chúng ấn vào cập nhật phần mềm sao nó cứ ghi là đang kiểm tra cập nhật mãi chả ra bản cập nhật nào là sao các anh máy em iphone 4 dùng ios 6.1.3 muốn lên ios 7?	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	ad cho mình hỏi mình muốn tắt hiển thị cập nhật phần mềm trên cài đặt trên ios 9.1.1 thì phải làm sao đây???	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	em nâng cấp phần mềm ios 6.1.6 hoài mà thất bại..nguyên nhân là gì vậy?	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	mấy anh kỹ thuật ơi cho em hỏi, em đang xài cái iphone 5s ios 8.4.1 mà máy kêu em cập nhật phần mềm ios 9.1 không biết cập nhật phần mềm này máy chạy ổn định không vậy mấy anh? em sợ nó bị lag!	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	ad cho em hỏi ip6s 16g đag ios 9.3.2 mà năng cấp lên ios 12 thì bị treo táo . vậy làm sao để cập nhật	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	anh chị ơi. em đang dùng ip 5s, chạy ios 9.3.2. em đang muốn nâng lên ios cao hơn vì em chơi liên quân hay bị out game ra( đang load vào trận nó out game ra). em có vào cài đặt rồi chọn mục cập nhật phần mềm nhưng nó load lâu quá mãi có bản cập nhật.	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	điện thoại mình là ip6 plus chạy ios 9.2.1, mình muốn update lên ios nhưng khi vào phần cập nhật phần mềm trong cài đặt chung thì không hiện lên bản ios để tải về và cài đặt mà lúc nào cũng báo là đang kiểm tra các bản cập nhật cả ngày. vậy là sao ạ	0
ad ơi cho em hỏi, sao em vào cài đặt > cập nhật phần mềm để nâng cấp ios mà sao nó không hiển thị gói ios nào hết vậy ad, nó cứ như vậy hoài à?	tại sao iphone 5 của em phiên bản mới 7.1.2 nó cứ vậy em . em vào cài đặt phền mềm rồi nhưng sao chẳng được . anh chỉ em nâng cấp lên 8.0 với để e có thể cập nhật những ứng dụng khác . em cảm ơn	0
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	cho em hỏi tgdd có cài windows lại cho laptop không ạ? windows có bản quyền hay không? cám ơn!	1
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	máy em có cài windows 10 hỏi cài đặt turbo pacal thì phải làm sao?	0
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	mình được người quen mua laptop giúp nhưng hdh không có bản quyền. nên mình hỏi tgdđ các bạn có nhận cài đặt win không?	1
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	em có 1 laptop mang hđh là free dos và em muốn mua windows 10 bản quyền thì tgdđ có bán không và khi cài thì cài ở đâu ạ?	0
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	qtv cho em xin hỏi là khi em cài đặt windows 10 lên máy tính bằng cách tải xuống từ trang chủ của microsoft, sau khi cài đặt xong thì máy không thể nhận mạng từ wifi dù đã kết nối ạ,em đã kiểm tra mạng và mạng vẫn kết nối được với các thiết bị khác.vậy thì có thể cho em hỏi cách khắc phục lỗi này được không ạ?	0
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	bên thế giới di động co cài đặt windows 10 bản quyền cho laptop không ạ?	1
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	laptop bị lỗi wifi nên mình vừa cài lại windows 8.1 tại tgdđ, vậy cho mình hỏi windows mình cài lại là bản quyền hay crack vậy?	0
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	cho em hỏi thegioididong.com có cài win cho laptop không mua ở đây không ạ? và windows có bản quyền hay không?	1
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	các bác cho em hỏi cách cài lại windows 7 được không ạ!!!!!!!!!!!	0
cho em hỏi tgdđ có nhận cài đặt windows không ạ?	bên mình có hỗ trợ cài đặt word 2016 không ạ? và mình muốn update lên windows 10 được không ạ?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	tại sao iphone lại hiện quả táo ở màn hình mãi vậy.giống như là bị đơ ấy	1
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	hiện máy iphone 6 của mình bị đơ, mình đã đặt lại cài đặt nhưng giờ nó chỉ hiện lên màn hình trắng khởi động với trái táo suốt. vậy máy mình đang bị gì vậy?	1
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	iphone 6s plus của mình hay gặp tình trạng người khác gọi đến là bị treo màn hình không thể nghe thì nguyên nhân tại sao lại bị như vậy cho hỏi cái nha add?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	tgdđ cho mình hỏi điện thoại ip6 của mình tự dưng lại tự khóa màn hình ko hiểu nguyên nhân lúc bấm nút nguồn lúc được lúc không rồi lắc lắc điện thoại thì nó lên màn hình, lắc lắc thì nó khóa màn hình cho hỏi như vậy bị hư gì?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	iphone của mình hiện đang gặp vấn đề. khi mình muốn tải ứng dụng thì hiện ra phần đăng nhập tà khoản, mình không ấn hủy mà ấn luôn về màn hình chính và máy bắt đầu bị đơ tắt nguồn rồi khởi động lại cũng không được. bạn có thể cho mình cách giải quyết không ạ?	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	em có con iphone 5 cứ hiện hình quả táo mà màn hình trắng thì phải làm sao ak.mong cửa hàng tư vấn giúp em	1
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	tại sao máy của mình tải zalo về lại không hiện trên màn hình mà phải vào cài đặt mới mở được	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	cho mình hỏi là máy cuar mình là oppo a3s làm sao để nền khoá màn hình hiện ạ , hiện tại nền manf hình khoá cứ bị mờ như hình , mình muốn hình hiện rõ	0
cho mình hỏi tại sao iphone của mình lại hiện quả táo ở màn hình mãi mà k hiện màn hình chính được nhỉ.nó giống như bị đơ à.qtv hãy cho mình biết nguyên nhân được không a?	máy iphone 6 của mình bị hở màn hình khi ấn mạnh vào màn hình nghe tiếng lộp bộp hiện tại mình đang ở bến cát-bình dương mình có thể gửi máy để sửa ở tgdđ được không. máy của mình vừa hết bảo hành được vài tháng.	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	em muốn nâng cấp iphone 4s lên ios 9.3.3 nhưng em nghe nói iphone4s bị khai tử nên nếu nâng cấp ios thì sẽ bị hỏng máy.. vậy em có lên được ios 9.3.3 cho máy iphone4s được không ạ? máy e hiện đang là ios 9.2(13c75)	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	em đang dùng 5s..em muốn hỏi có nên nâng cấp lên 9.1 không ạ?	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	ad cho em hỏi e đang dùng ip6 64g ma khi em nâng cấp phần mềm lên ios10.3.2 thì không còn phát nhạc youtube trong safari khi khoá màn hình nữa cách khắc phục ntn ajk	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	iphone 4 phần mềm ios 7.1.2 muốn nâng cấp lên ios 8.1 thì phải làm sao	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	mình đang dùng lg g2 androi 4.0.1 bây giờ mình muốn nâng cấp máy lên androi 5.0 thì có được không ạ. và cách nâng như thế nào ạ em cảm ơn	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	cho em hỏi..em đang dùng iphone 5s bản 8.4.1...em có nên nâng cấp lên 9.1 không ạ?	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	ad ơi cho em hỏi sao bấm vô cập nhật phần mềm của iphone thì nó cứ tìm kiếm mãi mà không ra vậy ạ!? e muốn nâng cấp lên ios 9.	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	cho mình hỏi chút mình đang dùng ios 9.1 có nên nâng cấp lên ios 9.2 không ? ios 9.2 có bị lỗi giừ không ạ ? cách nâng cấp lên ios 9.2 như nào ạ ?	1
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	ad cho hỏi em đang dùng con iphone 5s quốc tế a1533 . em đang bên china bên đó có 4g sao em lắp sim 4g vào mà chỉ hiện e không có 4g 3g cũng không thấy là sao em thắc mắc lâu rồi bực mình nữa của em nâng cấp lên ios 9.1 hay là nâng cấp lên bị như vậy	0
em đang dùng iphone4s nếu như em nâng cấp phần mềm lên 9.3.1 thì có sao không ạ	sao không xóa được phần mềm iphone4s	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cho e hoi neu nhu minh mua tra gop dt thi co the mua toi da bao nhieu cai a	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	tgdd cho minh hoi minh mua 2 cai dt bang the va tra góp co được khong	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	ngày 24/08/2017 mình co mua 2 cái đt nokia 3 và samsung đập đá mà chỉ mua 1 sim vina bùm giơ mình o thê mua thêm 1 sim vina bùm đc ko	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	giá sim vina bùm tại các cửa hàng thế giới di động là bao nhiêu	1
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cho minh hoi may iphone5 ko co sim co the dung zalo dc ko ban?vi minh thay may cua ban minh co thong bao zalo nhung ban minh bao ko truy cap dc vi minh mua lai cua nguoi ta!nhung tin nhan zalo van gui den,co thong bao luon!hay ban minh cai dat phan mem gi	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	mình vừa mất sim bùm mà thời gian sử dụng còn 3 tháng mình có được cấp lại hay mua thêm sim bùm không	1
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	hoi trươc minh co mua trã gop cai sam sung gio minh mun coi con bao nhiêu tháng nua là hêt	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cho em hỏi em muốn mua sim bùm đata thì có phải mua máy ở đây mới đủ kiều kiện mua sim không ạ.	0
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	cửa hàng còn bán sim vina bùm không ạ?có phải mua bất cứ điện thoại nào cũng đều có thể mua sim vina bùm không ạ?	1
cho em hoi 1chung minh co the mua 2sim bùm k.va sim bùm cai bao nhiêu re nhất.	trước mình có mua sim bùm xài chưa đc 1 năm. giờ sim bị hư ko lên sóng được. tgdd có làm lại cho minh dc ko. sim số 01226755397	0
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	tôi có trả góp 1 máy điện thoại và dùng dc hơn 1 tháng nay tôi cảm thấy ko phù hợp với nhu cầu muốn đổi trả sang máy khác thì mất bao nhiêu %.?	1
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	mình mua điện thoại trả góp ở thế giới di động có bán lại được không	0
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	e có mua 1 cái điện thoại trả góp được 2 tháng giờ e muốn đổi lại điện thoại khác ở cửa hàng đc không ạ	1
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	mình vừa mua 1 điện thoại ngày hôm qua...cho hỏi mình muốn đổi sản phẩm khác cùng mức giá được không ạ...	1
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	dạ cho em hỏi. e có mua đt oppo f3 trả góp 0 đồng ở tgdđ rạch giá, góp 12 tháng, đã góp 1 tháng. bây h em mún đổi sang điện thoại khác thì có được không.	1
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	điện thoại đã mua ở thế giới di động được 2 ngày thì có thể đổi hoàn trả tiền không	0
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	chị cho em hỏi... em có mua điện thoại trả góp j7 tai thế giới di động mà hạn trả góp là mùng 1 mà hiện tai em đang không ở thành phố... thì em muốn đong cham thêm 10 ngày là mùng 10 thì có đc không ak	0
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	mình mới mua điện thoại nokia 130 ở tgdd, đã sử dụng được một tuần và cảm thấy không phu hợp, mình muốn đổi một sản phẩm khác có được không ạ, sản phẩm cao giá hơn mình đồng ý bù tiền	1
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	cần bán 1 điện thoại samsung galaxy a6. thế giới di động có thu lại được không?	0
ngày 21/7/2017 em có mua ở thế giới di động 1 cái điện thoại samsung galaxy j7 pro trả góp với giá 6990000 ngàn đồng. nhưng về nhà thấy không phù hợp lắm. em muốn đổi lại điện thoại khác vơi mức giá thấp hơn có được không ạ?	huỷ hợp đồng trả góp điện thoại như thế nào. mình mới đặt hợp đồng trả góp nhưng bây giờ muốn mua loại khác thì huỷ hợp đồng như thế nào	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	hi tgdd, mình bị bể mặt kính iphone 6 plus vậy chi phí thay khoảng bao nhiêu, cảm ơn bạn	1
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	qtv cho em hỏi thay mặt kính lưng điện thoại 1 edgy thì bao nhiêu ạ	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho em hỏi ép mặt kính iphone 6s plus giá bao nhiêu ạ	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	thay mặt kính iphone 6 giá bao nhiêu. chế độ bảo hành ra sao??	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	ad ơi em vừa làm rơi nứt mặt kính điện thoại j2pro cho em hỏi có thể thay mặt kính đó được không ạ và nếu thay thì giá bao nhiêu ạ em cảm ơn	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	thay mặt kính samsung j7 plus giá bao nhiêu? thời gian thay bao lâu?	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	tgdđ có thay mặt kính iphone 6s ko. giá là bao nhiêu vậy ?mình mới mua iphone 6s ở tgdđ mới rơi khoảng cách 20cm mà đã bị vỡ mặt kính, híc	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho mình hỏi mặt kính iphone 6 của mình bị vỡ, thay mới thì giá khoảng bao nhiêu ạ, mình mua máy tại hãng luôn ạ?	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho em hỏi, giá của mặt kính j5 prime 2016 bao nhiêu ạ?em muốn thay mặt kính ạ? em cảm ơn ạ.	0
qtv cho hỏi thay mặt kính iphone 6 plus rơi vào khoản bao nhiêu ạ?	cho em hỏi thay mặt kính lưng của s8 giá bao nhiêu ạ?	0
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	e đang dùng 6 plus bt thì máy sập nguồn rồi bật không lên đc. để lâu lâu thì nó lại lên cắm sạc vào bt nhưng dùng ít lâu lúc thì đc 1 ngày lúc thì đc vài tiếng và có thể là lên đc 1 lúc rồi lại sập. e bị 5 6 lần như vậy rồi, mấy lần đầu thì e nó khởi động lên luôn mà bh thì e nó lúc nào lên đc thì báo hết pin và hiện màn hình chờ cắm sạc. nhưng e cắm sạc vào thì nó lại mất nguồn. bây giờ e đang lo quá k biết ntn, k biết là do pin hay do nguồn nữa mong add chỉ giúp ạ.thank!	1
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	đt e là sony xa1+ mấy bữa nay không biết gì mà cứ bị đơ màn hình rồi hiện lên quá trình system không phản hồi, 1 ngày bị hơn chục lần. cho e hỏi máy bị gì và chữa làm sao ạ. em cám mơn	1
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	cho em hỏi là: em dùng samsung j1 sài đến dưới 50% là nó tự sập nguồn nếu không cắm sạc thì nó cứ tắt rồi hiện lên chữ "samsung" xong nó tắt và liên tục hiện rồi tắt như vậy nhưng khi cắm sạc vào rồi thì nó mới vào giao diện chính là sao ạ	0
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	cho em hỏi : máy của em sạc đầy 100% rồi sau đó em dùng còn 97% rồi sau đó ko dùng nữa. một lúc sau mở máy lên thì máy tự khởi động lại . lúc này pin điện thoại lại hiện lên 99% . vạy pin của em có bị làm sao ko ạ. máy em là samsung j2 ạ. mong anh chị giúp	0
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	cho e hỏi , máy e samsung galaxy note 3 mới mua (hàng xách tay ạ) e đang dùng thì máy sập nguồn rồi lại tự lên nguồn liên tục được lúc thì tắt hẳn , e bật lên lại thì lúc hiện 0% , lúc hiện 50%...mà e nhớ lúc sập nguồn là pin 37% cứ lên nguồn được lúc rồi lại tự tắt ạ . e sạc đầy lúc sau dùng lại vậy mà pin hết cực nhanh 1h mất cỡ 50% pin . có phải tại pin hỏng rồi k ạ?	0
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	mình mua máy a7 2018 từ ngày 30.10 đến nay máy có hiện tượng tự tắt nguồn rồi lên lại. từ trươcd tới giờ tần suất 4 hay 5 lần j rồi. mong phản hồi từ tgd đ	0
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	e đang dùng em 6 plus bt thì máy sập nguồn rồi bật không lên đc. để lâu lâu thì nó lại lên cắm sạc vào bt nhưng dùng ít lâu lúc thì đc 1 ngày lúc thì đc vài tiếng và có thể là lên đc 1 lúc rồi lại sập. e bị 5 6 lần như vậy rồi mà mấy lần gần đây nhất thì máy lên nhưng báo pin hết và màn hình hiện chờ cắm sạc. mấy lần đầu thì e cũng tìm hiểu lỗi dfu và retore = itunes máy lên nhưng vẫn sập. e đang thắc mắc k biết có phải do nguồn k hay là do pin ạ.thank!	1
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	mình dùng sam sung galaxy a7 hay bị tự khởi động lại và hiện quá trình system chưa được phản hồi vậy xử lý như thế nào?	1
cho em hỏi. em dung samsung a5 2016 đc gần 1năm rồi ạ, bh đt hay đơ rồi tự động tắt nguồn, bật lên thì xuất hiện "quá trình system ko phản hồi" rồi tự động tắt ạ. trong một ngày thì ít nhất 5 lần bị thế ạ. bh sạc nhanh thì máy vào pin chậm, mặc dù em ko dùng	mình mua đt samsung galaxy a50 bản 64g đc 1 tuần, màn hình bị giật giật rồi tự động tắt, double tap 2 lần ko lên (chờ khoảng 5 giây mới lên). bị khoảng 5 6 lần trong 1 ngày. vậy mình có đc áp dụng 1 đổi 1 ko?	1
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	sony m4 aqua có chức năng chạm 2 lần vào màn hình để mở máy hoặc tắt máy ko? nếu có thì thao tác như thế nào?	1
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	máy mình xiaomi redmi4a có cài chức năng chạm 2 lầm để mở màn hình nhưng sao khi cài tắt nguồn và thử cham 2 lần thì điện thoại đột nhiên khởi động lại sau khi mìh chạm 2 lần vào máy? là như nào v ak	0
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	asus zenfone max có chạm hai lần sáng man hình không	0
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	máy mobiistar lai zumbo j có chức năng chạm 2 lần tắt màn hình phải k ..làm sao để làm đc	0
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	cho e hỏi laptop asus tự chỉnh độ sáng màn hình khi chạm hai ngón lên touchpad thì chỉnh lại như thế nào ạ	0
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	khi nào điện thoại obi sf1 mới về an giang vậy bạn	0
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	cho em hỏi sony xperia l2 có tính năng chạm 2 lần để sáng màn hình không ạ.nếu có chỉ em đi ạ	1
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	cho mình hỏi samsung galaxy j6 có tính năng chạm 2 lần để mở màn hình k vậy	0
cho mình hỏi điện thoại obi sf1 có chức năng chạm hai lần sáng màn hình không. nếu có thì làm như thế nào vậy	tại đây có thay màn hình đt obi worldphone sf1 không	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	samsung galaxy a3 quên mật khẩu bị khóa màn hình phải làm sao, khong muốn mất dữ liệu	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	đổi mật khẩu khóa máy iphone 5s trên máy tính như thế nào?	1
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	cho tôi hỏi làm sao để khóa màn hình bằng dấu vân tay mà ko cần mật khẩu ạ bởi vì khi tôi tắt tính năng mật khẩu thì khóa vân tay cũng mất luôn. vậy mình cần phải làm gì ạ? điện thoại oppo f3 lite	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	iphone 5s ios 10 bị vô hiệu hoá thì mở nó làm sao khi đã quên mật khẩu id apple chỉ có mật khẩu icloud thoi add	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	e muốn đổi mât khẩu khóa màn hình oppo neo7 thì làm sao ạ	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	iphone 6 quên mật khẩu khóa màn hình thì làm sao mở được?	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	quên mật khẩu iphone 4 lam sao để mở máy khi máy bị khóa	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	mình dung a7 2016. mình mở khóa vân tay khi tay ướt nên bị khóa. mà mật khẩu thì lại ko nhớ. giờ phải làm sao đây.	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	0
mình muốn đổi mật khẩu khóa iphone 5s khi bị mất thì làm sao ạ	vivo bị tắt ứng dụng đổi mật khẩu thì phải làm sao cho mình hỏi	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	cho mình hỏi là phần mềm diệt virut nào tốt và dễ dùng nhất cho iphone 4s vậy ad?	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	em cần mua phần mềm diệt virut cho máy tính mà không biết mua loại nào, anh chị tư vấn em với ạ?	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	tgdd có hỗ trợ cài win máy tính với cài phần mềm chống virut cho máy tính không ạ?	1
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	cho em hỏi phần mềm diệt virut giá bao nhiêu vậy? em ở thành phố cà mau.	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	iphonese thì có cần phải dùng phần mềm diệt virut không	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	có phần mềm diệt virut free mà an toàn không ạ... cho em xin link tải t.t	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	trong máy iphone 3gs có phần mềm diệt virut phải không nếu co thi bấm vào đâu dể diệt vỉut ạ	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	thegioididong có nhận cài phần mềm diệt virus cho laptop k ? và cho mình hỏi bây giờ nên cài loại phần mềm diệt virus nào là tốt nhất ?	1
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	cho mình hỏi iphone 6 plus có phần mềm diệt virus không vậy ?	0
cho mình hỏi là mình có thể mua phần mềm diệt virut cho máy tính ở tgdd không???	phần mềm nào diệt vidus cho laptop tốt nhất vậy ad? mình mua thẻ cào nạp hằng tháng là ở đâu	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	ở trên iphone 4 thường có chức năng tìm kiếm giọng nói không?	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	cho mình hỏi con vsmart active 1 cua mình bị tắt mất chức năng tìm kiếm bằng giọng nói , giờ mình phải làm thế nào	1
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	mình đang dùng máy ipone 4s nhưng bị mát bmichs tìm kiếm giọng nói trong youtube làm thees nào vđể tìm lại được	1
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	đt xiaomi redmi note 4 sao tìm kiếm bằng giọng nói không đuợc vậy	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	điện thoại oppo f1s bị cảm ứng không ăn là bị lỗi gì và cách khắc phục cảm ơn	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	chào bạn.hiện tại mình đang dùng điện thoại oppo f1. minh mới thay màn hình mới do bị vỡ, nhưng sau khi thay xong chức năng mở màn hình sáng bằng cách gõ 2 lần vào màn hình nhưng ko dc. bây giờ khắc phục nó như thê nào vậy bạn.	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	xin cho hỏi iphone 5s của mình không thể thao tác được chức năng "phone" trên điện thoại, các chức năng khác vẫn hoạt động bình thường. mình đã khởi động lại nhiều lần vẫn không thao tác được. xin vui lòng chỉ giúp mình cách khắc phục. cảm ơn rất nhiều!	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	mình đang sử dung một tablet mobell tab 8 pro nhưng mình muốn gỡ bỏ thanh công cụ tìm giọng nói trên màn hình chờ, mình làm nhiều cách nhưng không thể gỡ được. xin chỉ dùm mình. thanks.	0
mình đang dùng điện thoại oppo f1s nhưng chức năng tìm kiếm bằng giọng nói bị lỗi không thực hiện được, xin chỉ cách khắc phục	cho em hỏi làm cách nào để tắt tính năng tìm kiếm bằng giọng nói của google trên máy realme c1. em đã vô cài đặt google đã bấm tạm dừng mà ko dc. cám ơn	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	cho em hỏi làm cách nào để tắt tính năng tìm kiếm bằng giọng nói của google trên máy realme c1. em đã vô cài đặt google đã bấm tạm dừng mà ko dc. cám ơn	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	đt xiaomi redmi note 4 sao tìm kiếm bằng giọng nói không đuợc vậy	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	ở trên iphone 4 thường có chức năng tìm kiếm giọng nói không?	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	cho mình hỏi con vsmart active 1 cua mình bị tắt mất chức năng tìm kiếm bằng giọng nói , giờ mình phải làm thế nào	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	ad cho em hoi hom nay em có lỡ tay dí vào màn hình chính rồi xóa đi tất cả các ứng dụng mặc định trên đó bh em phải l thế nào để khôi phục lại ạ	1
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	làm thế nào để tắt lớp phủ màn hình trên máy mobistar lai zumbos ạ? khi em vào cài đặt -> ứng dụng -> icon cài đặt trên cùng -> vẽ lên trên ứng dụng khác -> chọn "các ứng dụng có quyền" thì có 1 số ứng dụng không hiện ở đây. mong anh/chị trợ giúp em với ạem cảm ơn	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	tại sao khi cắm tai nghe hay gậy tự sướng lại hiện tìm kiếm giọng nói của google máy jg g3	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	em lỡ tay xóa mất phần mềm ứng dụng ghi âm trên samsung j4, làm sao để khôi phục ạ?	0
em lỡ tay xóa mất thanh ứng dụng google có tìm kiếm bằng giọng nói ở màn hình chính (đt xiaomi 4a). làm ơn giúp em cài lại với. em cảm ơn !!!	em bị mất iphone 6s muốn tìm máy nhưng máy em mới mua nên chưa cài đặt icloud chỉ mới cài đặt màn hình khóa và id apple. có cách nào để định vị lại máy được không ạk, mong anh chị giúp em tìm máy với ạk. em cảm ơn?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có bán iphone 5c mới không?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động cho em hỏi khi nào hệ thống mình sẽ lấy iphone 5c về ạ	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	mình mới mua máy được 2 hôm tại thế giới di động muốn trả lại thế giới di động mua k ạ	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	cho mình hỏi ở thế giới di động có sửa iphone 6s k nhỉ?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	tôi mua máy iphone 6 ở thế giới di động, tôi muốn nhờ thế giới di động cài đặt nhạc chuông dùm tôi có được không?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có nhận sửa điện thoại không? iphone 5 của mình nó bị hở màn hình.	1
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có sửa macbook không ạ admin?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	tôi có iphone 5s lock nhật bản softbank 64gb muốn đổi điện thoại obi worldphone tại thế giới di động có được không ?	0
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	thế giới di động có sửa điện thoại không vậy ?,,,,,,,,,,,,,,,,,	1
mình muốn sửa iphone 5c tại thế giới di động được không ?	máy tính của em không vào được facebook ở thế giới di động có sửa được không ạ	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	tư vấn mua điện thoại chỗng nước giá từ 5 đến 6 tr	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	download ứng dụng về mà ghi lỗi cú pháp thi làm sao ạ? điện thoại nokia xl giúp dùm với	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	cho mình hỏi là khi mình download những ứng dụng trên safari như vshare hay hipstore thì tại sao nó lại hiện lên là không thể tải ứng dụng lúc này dù mình đã đổi dns wifi nhưng nó vẫn thế??	1
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	em mới mua laptop đã cài win rồi. giờ muốn download ứng dụng cốc cốc nhưng không được. add cho e hỏi mình muốn download ứng dụng thì cần phần mềm hổ trợ gì? em cảm ơn add trước nha!	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	cho mình hỏi là mình dùng cáp iphone 5. khi điện thoại hết pin tắt nguồn mình cắm sạc máy vẫn lên, đến khi lên nguồn thì không báo nhận sạc . nhưng để 1 lúc thì phần trăm pin vẫn lên . tình trạng như vậy là bị gì vậy ạ?	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	qtv cho mình hỏi laptop có thể phát wifi cho điện thoại sử dụng không và có ảnh hưởng gì tớp laptop không ?	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	mua điện thoại trả góp có điện thoại xác minh người thân không	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	mình có chiếc máy tính hp core 5 mang đi sửa nhưng khi về thì mình kết nối mạng nhưng ko kết nối đc chỉ có cạnh cục phát mạng thì nó mới có mạng cho mình hỏi có cách nào sửa ko?	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	mình mới mua iphone 6s bên tgdd mà có người nói là hàng nấu lại làm sao để biết được máy mình như thế nào hả qtv..có wed nào kiểm tra được chiếc điện thoại như thế nào không?	0
mình có mua điện thoại iphone 5 nhưng mình không download đc ứng dụng nào trên mạng hết.	cho em hỏi khi em lên internet thì điện thoại hiện lên là dt bị nhiễm 17 virus làm.có phải điện thoại em bị nhiễm virus không. nếu có làm cách nào để diệt ạ. điện thoại em đang sài là iphone 3	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	em quên mẫu hình nên vào khôi phục cài đặt gốc vẫn phải mở mẫu hình ạ . phải làm như thế nào ạ. em đang sử dụng oppo f1s	1
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	cho hỏi. ss m20. mình cài đặt mở khóa vân tay. vậy mà khi chạm vân tay để mở khóa máy vẫn hiện vẽ mẫu hình( vẫn phải vẽ mẫu hình máy mới mở khóa). có bỏ đc ko, để chỉ chạm vân tay là mở khóa.	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	mình quên mẫu hình của a9pro phải làm sao để cài lại vậy máy mình vẫn mở dc bằng vân tay	1
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	bình thường điện thoại cài vân tay sẽ xài song song với mẫu hình nhưng em cài vân tay với mẫu hình thì mẫu hình khi mở máy lên lại không có chỉ cần vuốt là máy mở cho em hỏi cách khắc phục ạ điện thoại em là s7	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	xin chao tgdđ,xin cho hoi! mình đã cài đặt mở khóa màn hình bằng vân tay thành công trên a3 (2017). nhưng khi mở khóa bằng vân tay thì không mở được, mà thấy thông báo là "vẽ mẫu hình thay vì sử dụng nhận dạng vân tay do chính sách bảo mật". xin hướng dẫn dùm. thanks.	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	em quên mẫu hình mở khóa đt thì phải làm sao máy của e là máy j5 prime	1
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	lúc sáng em nhận được chiếc điện thoại vivo của anh em gửi cho em nhưng ổng quên xóa mẫu hình và vân tay xin chỉ em làm thế nào để mở vs	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	em có thay đổi kiểu khóa màn hình từ vân tay sang dạng vuốt để mở khóa, sau đó thì em có đổi ngược lại, nhưng nó vẫn giữ chế độ vuốt để mở khóa. mặc dù sử dụng vân tay vẫn được. nhưng chế độ vuốt màn hình để mở khóa vẫn giữ nguyên thì cũng như không t_t. giúp em với ạ	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	em dùng samsung galaxy j7 prime.hiện giờ em cài bảo mật khóa màn hình bằng mẫu hình nhưng máy không nhận mẫu hình em đã cài trước đó.đây là lỗi gì ạ	0
em đang sử dụng oppo f1s lúc em cài vân tay+ mẫu hình để mở khóa bây giờ em quên mẫu hình mở khóa.. vậy làm như thế nào để thay ạ ( vào cài đặt cũng phải mở lại mẫu hình cũ)	điện thoại của e là sam sung a6 plus e mới cài mật khẩu mẫu hình vẽ mà giờ quên e không biết làm thế nào để mở	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	chào ad, mình đang sử dụng điện thoại samsung a5 2017, nhưng đột nhiên chế độ tự động tìm nhà mạng phù hợp bị mất đi. bạn có thể hướng dẫn cho mình cách cài đặt trở lại được không?cảm ơn bạn.	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	cho mình hỏi sony xa của mình bây giờ vào came cứ bị đẩy ra. báo là camera đã dừng là sao vậy. mình đã vào cài đặt ứng dụng và xoá dữ liệu khởi động lại vẫn bị như vậy	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	mình dùng j7 prime, tầm khoảng 3 ngày nay mình khó mở facebook được, cứ báo "không phản hồi". mình đã thử vào phần ứng dụng và xóa dữ liệu rồi tải lại thì chạy được. nhưng nếu không đăng nhập khoảng 5-6h thì sẽ bị lại, nhờ hỗ trợ giúp mình	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	điện thoại của mình là asus zenfone 4 max pro, mới hôm nay cứ bị nhảy thông báo như thế này, tí lại bị, mình đang dùng cái khác cũng cứ nhảy xong lại mất rồi lại thế. đt của mình bị sao vậy, tư vấn giúp mình với	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	mình đang xài điện thoại android htc desire dual sim 700.hôm qua điện thoại mình bị lỗi wifi. tức là có bật on wifi nhưng không tìm thấy thiết bị, 1 lúc sau thì báo error wifi.mình đã khôi phục lại cài đặt gốc nhưng vẫn không sửa được lỗi này. minh cung đã quay số *#*#526#*#* nhưng cũng không được. mong tgdd giải đáp và hướng dẫn mình cách khắc phục. cám ơn	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	số điện thoại mình không thể đăng ký trên viber báo lỗi số điện thoại không hợp lệ thì phải làm sao ???	1
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	zalo mình cứ cập nhật giờ bị sai mặc dù giờ ở máy mình vẫn đúng. ad biết khắc phục lỗi này không giúp mình với. mình cũng đã thử xoá đi cài lại vẫn bị vậy.... mình đang dùng ip5s	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	tại sao instagram của mình lại yêu cầu xác minh hoài. mình đã xác minh rồi nhưng sau đấy thì nó vẫn quay lại trang xác minh như ban đầu . mình đã xoá chrome và cài lại nhưng nó vẫn như vậy.	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	mình cần hỏi về pin oppo a3s. mới mua tầm nửa tháng, nhưng mỗi lân sạc xong rồi không sử dụng nó tự động mất 3% . rồi khi dùng x khoảng 5-10p nó tự động mất 1% lâu hơn thì 2% . cứ mỗi lần mở lên là mất, vậy đt có sao không?	0
mình đang sữ dụng viber khoảng hơn 5 năm rồi, tự nhiên bị xoá mất, mình cài lại thì máy báo số điện thoại này không hợp lệ, mình xoá và cài lại nhưng đã 3 tháng rồi cũng cứ như vậy là sao? nhờ hướng dẫn giúp. cám ơn	mình muốn cái chuyển cuộc gọi sang số máy khác từ iphone 5 mà không thực hiện được.mình đã vào phần cài đặt --> điện thoại --> chuyển cuộc gọi --> nhập số... thực hiện như hướng dẫn, xong thoát ra thì nó vẫn báo tắt phần "chuyển cuộc gọi".nhờ bạn giúp mình cài đặt?	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	màn hình sam sung galaxy j7 prim giá bao nhiêu tiền	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	thay mặt kính sau của đt samsung galaxy note 5 chính hãng của samsung giá bao nhiêu	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	cho em hỏi giá pin của samsung galaxy grandprime là bao nhiêu ạ?	1
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	cho e hỏi pin của đt samsung g530 có giá bao nhiêu ạ	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	cho em hỏi là giá của cục pin lg k7 là bao nhiêu ạ?	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	cho e hỏi giá của cục sạc dành cho samsung galaxy j3 bao nhiu ak ?	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	pin điện thoại samsung galaxy s4 giá bao nhiêu vậy ad ?	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	cho mình hỏi mình muốn thay pin điện thoại samsung galaxy a8 giá của pin điện thoại là bao nhiêu vậy ạ	0
cục pin của đt samsung galaxy core prim giá bao nhiêu	máy samsung galaxy a7 2016 của em bị phồng, muốn thay pin mới là giá bao nhiêu ạ	0
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	e múon đỏi con vivo y91 mới mua để lấy con samsung a9 có được không ạ.mong được phản hòi	1
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	em mới mua 1 con mobiistar zumbo s2 hôm qua giờ có thể đỏi trả ko ạ	0
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	e đang xài con j6 còn full phụ kiện giờ e muốn đỏi sang nokia 3 bên tgdd thu lại bao nhiêu ạ	0
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	anh ơi con vivo y91 với realme2 thì nen chọn con nào anh ạ	0
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	admin cho e hỏi.e đặt mua vivo v15,e đã đặt cọc.giờ e muốn hủy đơn,e đổi sang đặt mua oppo f11 pro có được ko ạ.	1
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	e đang trả góp con samsung j4 mà giờ e muốn đổi lại con điện thoại khác có được ko anh chị ?	1
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	e đỗi dt oppo a3s để đổi vivo y91 dk không e mới mua được nữa năm	0
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	dạ e mới mua j6 đc 2 tuần .giờ e muốn đổi lên j6 và thêm tiền đc ko ạ	1
cho e hỏi.e mới mua con vivo y91. giờ e muốn đỏi qua con samsung j6 được ko ạ	a ơi cho e hỏi.e mua samsung a5 2017 trả góp được 3 tháng rồi.bây giờ e muốn trả có được ko ạ? nhờ tgdd tư vấn giúp e.cảm ơn!	1
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	mình muốn thay màn hình chính hãng iphone 6 giá bao nhiêu?	1
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	xin hỏi thay màn hình cảm ứng, máy iphone 6 giá bao nhiêu, và thế giới di động có thay không?	1
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	bên mình có thay màn hình cảm ứng của iphone 5s hay không? nếu có thì là bao nhiêu vậy?	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	cho mình hỏi giá thay màn hình samsung gts 7392 là bao nhiêu? màn hình của bình bị nứt, vẫn còn cảm ứng tốt.	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	chào tgdd, bên mình có thay màn hình iphone 4s không ạ? nếu thay thì giá bao nhiêu? cảm ơn.	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	cho em hỏi thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s giá bao nhiêu ạ?	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	thay màn hình iphone 6 plus giá bao nhiêu....................................................................... vậy	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	cửa hàng có thay màn hình cảm ứng cho iphone 5s và giá bao nhiêu ạ?	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	em muốn thay màn hình cảm ứng của sam sung j5 prime thì bao nhiêu ạ	0
màn hình cảm ứng iphone 6 của mình có vấn đề. mình muốn thay màn hình mới thì giá tầm bao nhiêu?	thay màn hình iphone 6 giá bao nhiêu vậy ạ? màn hình iphone 6 vỡ rồi ép lại được không ạ?	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	em bị hết phiên tạo tài khoản icloud miễn phí, bây giờ em muốn dùng 1 iphone khác đang còn số lượt đăng kí tài khoản icloud để lập icloud nhưng máy đó đã có icloud rồi thì phải làm sao để lập thêm icloud nữa ạ ???	1
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	ad ơi mình có một tài khoản bị khóa đã 2 tháng nay rồi.giờ mình lấy email đăng ký tài khoản đó lập nick khác được không ad? mình thấy sđt đăng ký đc 2 nick.k biết email thì thế nào trong trường hợp nick đang bị khóa	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	inphone bị quá icloud nên ko lập được nữa bh lm thế nào ạ	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	cho em hỏi em đã đăng kí icloud và bị lỗi không vào được em đăng kí lại thì hiện lên là thiết bị này không thể tạo thêm tài khoản nào nữa em muốn tạo cái làm cách nào ai biết chỉ giúp em với ạ?	1
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	anh chị cho em hỏi icloud trong máy bây giờ mình đăng xuất ra rồi đăng nhập lại bằng 1 cái mới lập được không ạ?	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	em mới mua iphone 5s sao không đăng nhập được vào tài khoản icloud của mình khi nhân viên của thế giới di động lập?	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	ad ơi cho em hỏi iphone 4 của em đã thiết lập 3 tài khoản icloud bây giờ em muốn lập thêm 1 tài khoản icloud nữa được không ad?	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	facebook em bị xác minh danh tính 7 lần rồi. nếu lần sau k lấy lại được em lập nick mới có bị checkpoint xác minh danh tính nữa k. nghe thấy bảo lập lại bị lập nữa lại bị?	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	em không biết lập icloud giúp em tạo với máy em còn 1 lần	0
ai biết lập icloud không lập dùm nick taishinobi93 đi, máy mình bị quá giới hạn rồi không đăng kí thêm được.	em bị xác minh danh tính facebook tới 7 lần. và lần này k vượt qua được,. nếu em lập nick facebook mới ngay bằng điện thoại của nick facebook mới bị khóa do xác minh danh tính đó, thì tương lai có bị xác minh danh tính nữa k. thấy nhiều bạn nói lập lại bị, rồi lập nữa lại bị	0
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	lấy lại mật khẩu giới hạn iphone như thế nào có thể giúp tôi cách lấy lại được không?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	ad ơi cho em hỏi em quên mật khẩu giới hạn trên iphone 5 thì làm thế nào thì lấy lại mật khẩu giới hạn được	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	em bị quên mật khẩu giới hạn ở iphone 7plus ios 10.3 thì làm sao để lấy lại được ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	mình bị quên mật khẩu giới hạn mà mình còn nhớ mật khẩu icloud thì mình có thể lấy lại mat khau gioi han được không?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	e muốn đặt lại toàn bộ iphone của mình nhưng e lại quên mật khẩu giới hạn và không có máy tính ! e phải làm thế nào ạ ?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	ip của em bị quên mật khẩu giới hạn giờ làm sao để lấy lại ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	em mất mật khẩu giới hạn nhưng vẩn còn nhớ tài khoản và mật khẩu icloud vậy em đem đt ra tgdd nhờ nhân viên kĩ thuật lấy lại giúp e được không ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	m co con iphone 5s cài maatj khẩu giới hạn rồi bị quên mất giờ làm thế nào để lấy lại đk mật khẩu ạ	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	cho e hỏi. cây iphone của e bị quên mật khẩu giới hạn nhưng e muốn bẻ để jailbreak được không ạ?	1
mình muốn khắc phục và lấy lại mật khẩu giới hạn của iphone 6 được không ạ?	mình mua iphone 4 cũ mà có mật khẩu giới hạn, mình không biết tài khoản icloud, không biết mật khẩu giới hạn, phải làm sao?	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	làm thế nào để chụp màn hình máy samsung tab e	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho em hỏi cách chụp màn hình samsung j2 core như thế nào ạ	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	bqt cho hỏi samsung galaxy j2 có chức năng chụp màn hình ko vậy và chụp màn hình bằng cách nào	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cách tắt nguồn samsung galaxy tab e smt561y như thế nào ???	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho mình hỏi camera trước của samsung galaxy j2 chụp hình ảnh bị lật ngược lại. cách chỉnh thế nào?	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho hỏi cách chụp màn hình đt nova i6..làm như thế nào?	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho hỏi samsung tab a6 7 có chụp màn hình ko ạ nếu có cho e hỏi cách làm !!!	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	samsung galaxy j3 2016 camera trước chụp hình sao cứ bị lật nguộc cách chỉnh lại như thế nào?	0
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	cho e hỏi cách chụp màn hình điện thoại samsung galaxy j3 2016	1
cho mình hỏi cách chụp màn hình samsung galaxy tab 2 7.0 như thế nào ?	chụp ảnh màn hình bằng samsung a5 2017 như thế nào	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	mọi người cho em hỏi với, mấy ngày nay messenger của em, cứ người khác inbox cho mình thì mấy tiếng sau mới xem được, thỉnh thoảng minh inbox cho người khác thì lại không gửi được là tại vì sao ạ? em dùng máy iphone5 lock nhật nhé! giúp em khắc phục với, em cám ơn ạ!	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	messenger trên iphone 4 của mình gần 1 tháng nay thì người khác gửi ảnh cho mình không xem được. muốn xem phải lưu ảnh vào máy rồi mở ra xem nhưng chỉ có ảnh gửi rời mới lưu và xem đc. mng giúp mình fix lỗi này với	1
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	tại sao em xem ảnh trên máy tính từ điện thoại gửi qua messenger thì nó rất mờ nhỉ? e xem trên điện thoại rất nét, e cũng cài đặt tải ảnh lên hd cả rồi. chỉ khi xem trên máy tính mới bị thôi, tức là máy tính xem ảnh từ messenger do điện thoại tải lên thì rất mờ ạ! giúp e khắc phục với!	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	cho em hỏi là trên zalo mà người ta gửi tin nhất cho em em xem không được em gửi người ta xem được	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	tại sao điện thoại e gửi ảnh qua zalo cho người khác không được ạ. nhấn nút gửi k được trong khi gửi ảnh qua facebook vsf các ứng dụng khác thì bình thường	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	tại sao zalo không thể xem được hình ảnh khi người ta gửi hình vậy	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	các anh chị giúp em với ạ. điện thoại j6 plus của e khi đang nghe cuộc gọi bình thường, thì người khác gọi điện qua messenger không báo gì hết ạ? với khi đang nói chuyện messenger thì có cuộc gọi bình thường đến, mình nghe hay không thì cuộc gọi messenger lại không nghe được bên kia nói gì? mong anh chị giúp em ạ.	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	mọi người ơi....sao messenger của em ko hiển thị bong bóng chat ạ?? khi có tin nhắn thì phải vào messenger mới xem đc? giúp em với ạ..em dùng 6s plus ạ?	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	không thể yêu cầu kết bạn, danh sách bạn của người này đã đầy. cho e hỏi ad em không gửi được lời mời kết bạn cho người khác và mọi người cũng không gửi được cho em. ad giúp em với ak	0
em không xem được hình người khác gửi qua messenger trên iphone tại sao ạ , giúp em với	mình gặp một lỗi khi dùng facebook trên trình duyệt web google chrome- hình ảnh có âm thanh hay video , đoạn ghi âm, mọi người gửi qua cho mình bằng messenger đều không nghe được.. lúc trước thì được , bây giờ thì không- giúp mình với	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	ad chỉ em cách cài game trên laptop đi????????????????	1
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	chỉ tôi cách cài đặt windows 10 trên laptop đi qtv	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	chỉ cách root và cài rom 5.1 cho con này đi ad...	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	sao tải game trên windows không được ad,chỉ em cách cài game trên máy tính có hệ điều hành windows 10	1
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	anh chị ơi chỉ cho em cách cài cydia cho ipad dùm em đi chị?	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	nokia 3.1 có đèn led thông báo không ạvà chỉ em cách cài đặt đi ạ	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	ad cho e hỏi e đi làm xa về mở laptop lên thì bàn phím bấm ko ăn vậy ad có cách nào chỉ e với	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	cho em hỏi cách cài hệ điều window 8 trên hệ điều hành dos đi ạmong các ad giúp em	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	em mới mua cái laptop nhưng em không biết cài đặt game cho laptop như thế nào,vậy cho em hỏi thế giới di động có cài game cho laptop không vậy?	0
ad chỉ em cách cài game laptop đi ?	ad cho em hỏi cách tải ứng dụng và trò chơi cho laptop đi. em mới mua nên chưa biết	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	mình mới mua củ sạc xmobi 1 cổng đc 1 ngày giờ mình muốn đổi củ sạc xmobi 2 cổng đc k	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	tôi dùng củ sạc vooc của oppo f9 trong thời gian sạc thì tôi sờ vào củ sạc thấy nóng nóng khi rút ra thấy củ sạc có mùi khét . thì tôi muốn hỏi phụ kiện như củ sạc có đổi được không ạ ? xin cám ơn	1
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	cho e hỏi tại sao cục sạc iphone 4 của e hay bị cháy. e đã thay pin mới . cục sạc mới và lau chùi chân sạc rồi ak. nhưng giờ cắm vào nó vẫn bị nóng củ sạc và máy báo phụ kiện không hỗ trợ.	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	ad cho e hỏi. e mua dt xiaomi mi8 lite có hỗ trợ sạc nhanh mà phụ kiện đi kèm là củ sạc bình thường. ad tư vấn giúp e củ sạc nào ở tgdd có sạc nhanh vậy ad. đt e là xiaomi mi8 lite nha ad	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	- mình mua 1 e iphone 6s plus tại tgdd tháng 12/2015..đến giờ thì ko hiểu sao củ sạc theo máy ko sạc được..mình có được bh củ sạc ko ạ??	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	em sử dụng oppo f5,do em bị hư cả bộ sạc nên em mua củ sạc và dây sạc mới,củ sạc em mua cũng là của oppo,còn dây sạc thìu em mua loauij xmobile của tgdđ ạ,mkjhui sạc thì củ sạc nóng lắm ạ,còn dây và dt thì bình thường,không biết có sao không ạ	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	cho hỏi. chế độ bảo hành của tgdd ntn vậy. tại sao hôm nay tôi mang củ sạc ip 5s lên bảo hành thì biện đủ lý do nào là củ sạc này không phải cua ip. nào là chân sạc cong. chẳng hiểu nhân viên làm ăn kiểu gì. bảo không phải củ sạc ip mà tôi bảo bán tôi cái ip mới nếu củ sạc mới giông cái tôi đưa thì chịu gi lại không dám. rồi lại lôi lý do chân sạc cong . nhân viên kỷ thuật gi lạ vậy không biết không muốn chịu trách nhiệm bảo hành thì nói. hơn thua gì cái củ sạc	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	mk mới thay pin và cap sạc trong của ip6s nhưng sau khi thay song thì mk sạc pin vào rất chậmmk vừa lướt fb vừa sạc thì 10 phút mới đc 1% pin có đôi khi còn giảm pinđấy là mk đã thay cả củ sạc với dây sạc khác khi mk thử cắm dây sạc cũ vào củ mới thì sạc ko được, nhưng cắm dây cũ vào củ cũ lại sạc đượcthi thoảng sạc đt thì báo là phụ kiện ko được hỗ trợmình cắm sạc đt bằng củ vs dây mới thì khi chạm vào màn hình hoặc giữ tay vào màn hình thì xuất hiện hiện tượng màn hình rung dật dữ dội và tự động vào các ứng dụng có trên màn hình	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	củ sạc 5v3a có sạc nhanh được cho samsung note 4 k ??	0
tôi mới mua đt mi8 đc 4 tháng, giờ bị cháy mất củ sạc thì có được đổi củ sạc mới không?	ad cho tôi hoi tại sa0 khi j7 prime của tôi khi cắm sạc ( củ và dây sạc chính hãng ) thì máy báo là sạc qua cổng usb trong khj cắm củ và dây sạc của đt khác vào thì báo đt sạc qua cổng ac ..tôi đã thử reset khởi động lại máy và rút rồi cắm lại nhiều lần nhưng vẫn bị trường hợp như củ...	0
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	em dùng iphone 5 khi xem phim thấy máy báo có virus 17 con có lúc lên 52 con rồi nếu không diệt virus sẽ hỏng pin tới 72%. lần sau vào lại hiện và hiện hình ảnh của phần cài đặt đang quét virus ạ ? cho em hỏi máy em bị nhiễn virus không? cảm ơn .	1
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	em đang dọc báo trên iphone 5 thì máy báo có virus bảo diệt em bấm ok thì nó ra mấy trang web. thấy vậy em tắt máy, như vậy có bị dính virus không? sao mọi hôm sạc pin bình thường hôm đó sạc pin xong nó báo dây cáp chưa xác nhận không hợp với iphone.	1
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	cho em hỏi, máy em mới lên 9.2, xài được 1 ngày thì hôm nay sạc pin vẫn báo đang sạc, nhưng sạc mãi không thấy phần trăm phin tăng lên chút nào cả, là máy bị sao vậy ạ?	0
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	cho em hỏi iphone em đang xài nó hiện báo pin bị hỏng phát hiện 19 virus là sao vậy.	1
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	tôi dùng iphone 3gs và hay lên mạng xem truyện và có truyện ở web đen nữa ạ, hôm đó tôi thấy báo có 6 virus và máy bị hỏng pin và sim 28% , rồi kêu gửi tin nhắn về số 6909, vậy máy tôi có thực sự bị nhiễm virus không ạ	1
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	thỉnh thoảng vài ngày em thường xuyên để máy báo pin yếu mới sạc pin ạ??? vậy có bị ảnh hưởng gì tới máy ko a? em xài iphone 5s	0
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	em có 1 con iphone 5s ram 8gb , tại sao máy em để nguyên pin cứ bị giảm xuống đến hôm sau thì sập nguồn , ad giúp em với ạ :((	0
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	máy của tôi là iphone 4 gần đây pin của máy hao hụt nhiều 1% 1 phút và thỉnh thoảng máy lại báo bị nhiễm virus nặng và pin bị hỏng, như vậy máy tôi có bị nhiễm vỉrus ko?	1
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	em xài iphone 5,em vô safari hay chrome down về vô web xem phim em hay bị nhảy trang và báo là có virus nhưng em mượn điện thoại bạn cũng vô web xem phim đó mà kh bị nhảy. vậy điện thoại em có bị virus kh ạ?	1
sau khi em vào web máy em cũng bị báo là bị 28 virus và có nguy cơ bị hỏng pin, còn thông báo là máy sẽ bị khoá sau 1 ngày. từ hôm đấy em thấy máy em đang 26 phần trăm pin mà nhảy tụt xuống 15 rồi báo pin yếu, như vậy là máy bị sao ạ? em đang dùng iphone 5s, add giúp em với ạ!	em đang dùng acer e547350s7 . em xạc đầy pin rồi không dùng vài ngày sau thì thấy máy hết kiệt pin là sao ạ????	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	thế giới di động có cài cydia cho iphone không vậy? nếu có thì cài mất bao nhiêu?	1
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	em mua laptop tại thế giới di động nhưng đã hết bảo hành. em muốn cài lại win như vậy có tính phí không ạ ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	ad cho mình hỏi là mình có dán bảo vệ với cường lực bên thế giới di động dán bảo hành...vậy bảo hành có áp dụng dc ở những cửa hàng của thế giới di động khác không	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	ở các thế giới di động có nhận sửa máy tính không ạ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	tạo tài khoản trên iphone có mất tiền không ạ thế giới di động?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	bên thế giới di động có cài windows cho macbook air không ạ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	thế giới di động có nhận nâng cấp ram máy tính lên không ạ	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	cho e hỏi thế giới di động có cài office 2007 không ạ?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	thế giới di động có nạp tiền vào ví vtc pay không vậy?	0
thế giới di động cài cydia có tính tiền như những chỗ khác không ạ?	e có mua bản quyền win 10 của thế giới di động, giờ e mua 1 máy khác của thế giới di động và lấy lại key trên máy cũ để cài lại vào máy mới được không ạ ?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	iphone 5s còn không ạ?? mức giá bây giờ còn bao vậy?nếu mua iphone 5s với iphone 6 thì cái nào hơn ạ??giá cả thế nào? và nếu như mua trả góp thì như nào ạ?nói giá cụ thể với iphone 5s và iphone 6 hộ em?em cảm ơn ạ :)	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	chỗ mình có bán trả góp không shop. nếu có thì 5s trả góp chương trình như thế nào ạ?	1
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	cho hỏi iphone8 pluss 256gb giá bnhiu hình thức mua trả góp như thế nào ạ	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	xin chào! cho hỏi ở tgdđ có thay màn hình iphone 5s ko và giá cả như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	tgdđ mình có bán điện thoại iphone 5 trả góp không ạ? nếu có thì trả như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	muốn mua iphone 5 trả góp thì cách mua với hình thức như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	em là 1 học sinh lớp 12, em muốn mua iphone 5s 8tr4 trả góp thì cần có những giấy tờ gì và trả góp như thế nào ạ?	1
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	cho mình hỏi hình thức trả góp khi mua iphone 7plus là như thế nào?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	cho em hỏi, iphone 5 giá như thế nào ạ? có trả góp gì không ạ?	0
iphone 5s có bán trả góp không ạ, và có thì giá cả và hình thức như thế nào ạ	mua máy đổi trả nhưng hình thức trả góp khi trả góp xong đủ cả mà mình không ưng máy nữa vì lí do nào đó thì có được đổi trả lại máy được không ạ	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	cho mình hỏi mình khôi phuc lại iphone khi máy bảo kích hoạt iphone, mình đã nhâp đúng id rồi mật khẩu sao máy báo là không được nhi? mình đã dùng tài khoản đăng nhập vào https://appleid.apple.com/ thì vẫn được.	1
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	cho em hỏi vào icloud của máy thì không có em đăng nhập id bình thường khi vào kiểm tra imei thì thấy kích hoạt bật. reset máy thì không có mật khẩu giới hạn.	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	minh đang dùng iphone. có icloud nhưng quên mật khẩu. ra hệ thống thế giới để nhờ làm thì lấy lại dc ko? máy vẫn dùng bình thường nhưng ko nhớ mật khẩu icloud?	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	khi em quyên mật khẩu khoá màn hình và sau khi nhập quá nhiều lần iphone 5s 16g không còn báo nhập mật khẩu nữa em đã đi chạy lại phần mềm và giờ iphone của em hỏi nhập tài khoản icloud để kích hoạt iphone. em bị quyên tài khoản va mật khẩu icloud nên ko biết cách nào để kích hoạt lại iphone của minh. hỏi a chị xem có cách nào để kính hoạt lại được iphone của e ko	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	mình mất mật khẩu zalo nên tạo cái mới, đã nhận mã kích hoạt nhiều lần nhưng khi nhập mật khẩu thì lại nhận "mật khẩu không hợp lệ (2025)"	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	máy của em bị dính icloud quên mật khẩu nhưng máy xài id apple là btcuc2702@gmail.com có cách nào kích hoạt icloud được không?	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	bị quên tài khoản và mật khẩu icloud giờ làm cách nào để kích hoạt lại iphone 5s?	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	admin hướng dẫn mình cài lại iphone 4s sau khi iphone 4s quên mật khẩu ( passcode ) mình đã xóa iphone 4s trên tài khoản icloud.com ( ip 4s mình đã jiailbreak và đang chạy ios 8.4), hiện giờ mình khôi phục và cập nhật lại ios 9.2 qua itunes phiên bản mới nhất 12.3.2 không thành công, admin hướng dẫn mình với, thanks !	0
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	mình dùng iphone 7 ios 10.2.1hôm qua khởi động lại máy thì máy báo không kích hoạt được imessage và facetime. mình làm đủ cách không được. sau đó lắp sim 10 số vào thay sim 11 số trong máy ip thì lại kích hoạt đc ngay. lắp lại sim 11 số vào thì lại báo không kích hoạt đc. ad chỉ cách cho m xử lý trường hợp này với. m dùng mạng viettel.	1
mình dùng máy iphone 5, vừa rồi có cập nhật bản ios mới. khi kích hoạt lại máy đã nhập đúng mật khẩu icloud nhưng ko kích hoạt đc máy. nhờ bạn cho hướng dẫn xử lý với.mật khẩu icloud mình vẫn truy cập itunes bình thường	cho mình hỏi là tài khoản icloud của mình do bạn mình k biết nên thoát nhiều lần không được nên bị vô hiệu quả do đánh sai mật khẩu nhiều lần và email để kích hoạt lại thì lại là tài khoản icloud luôn nên mình không thể kích hoạt lại qua email, máy mìn mua ở tgdđ và còn bảo hành hơn 6 tháng . cho mình hỏi mình phải làm sao để kích hoạt lại icloud và có ai có thể giúp được mình điều này không ?	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	mấy anh chị cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên ios 8 được không vậy	1
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	cho em hỏi là android từ 8.0 có gỡ bản cập nhật ra được không ạ ???!!! lên android 8.0 chơi liên quân không được ạ	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	các anh ơi cho em hỏi máy iphone của em vào phần cài đặt chúng ấn vào cập nhật phần mềm sao nó cứ ghi là đang kiểm tra cập nhật mãi chả ra bản cập nhật nào là sao các anh máy em iphone 4 dùng ios 6.1.3 muốn lên ios 7?	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	xin chào. có thể cho tôi hỏi iphone4 của tôi mới khôi phục và cập nhật phần mềm lại , nhưng khổ nỗi là không thể cài đặt đc youtube, iphone báo phải cập nhật lên ios 8.0. nhờ các a hướng dẫn giup. thanks.	1
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	anh ơi cho em hỏi em sài iphone 6s hôm bữa em cập nhật ios 11 gm tối nay có bản chính thức em cập nhật qua ota được ko ạ	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	chào anh chị.anh chị cho em hỏi vấn đề này ạmáy em a7 2018 128gb hệ androi 8.0 nay em cập nhật lên androi 9 pie. tuy nhiên sau khi cập nhật xong thì 4g chạy với tốc độ không tưởng, thua con rùa bò thôi ạ. anh chị giải thích giùm em.và nếu như thế mình có hạ xuống androi 8.0 được k ạ.mấy ngày nay em điên lắm. có đăng ký gói cước mạng mà dùng không được.thank anh chị	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	có thể hạ bản cập nhật 9.0 về lại 8.0 cho xiaomi a2 lite đc ko ạ	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	cho mình hỏi mediapad t1 8.0 của mình bây giờ mới ở phiên bản 4.3, nếu muốn nâng cấp lên nhưng máy không có bản cập nhật mới thì có thể tải bản cập nhật đó ở đâu được không ạ?	0
anh ơi cho em hỏi iphone 4 có thể cập nhật lên 8.0 dc k ạ	cho e hỏi xeomi note 4 của e bây giờ cập nhật lên miui v9 dc chưa	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	dạ mong anh/chị chỉ em cách tắt bàn phím trên màn hình vì mỗi lần em mở máy nó đều hiện lên, mỗi lần vậy em đều tắt đi nhưng cứ mở máy lên là nó lại lên ạ. mong anh /chị giúp em, em xin cảm ơn ạ	1
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	ac cho em hỏi cách nghe nhạc trên youtube khi tắt màn hình trên samsung a50. cảm ơn ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cho em hỏi trên oppo f7 youth có phần mềm gì mà mỗi lần tắt mở là tự động thay đổi màn hình khóa mong admin hỗ trợ giúp em tên phần mềm em cảm ơn ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cho em hỏi có phải nhạc chứa trong thẻ nhớ của máy asus zenfone 5 không mở được thành list dài mà chỉ mở mỗi lần được một bài không ạ. em mới mua máy mở nhạc lên thì chỉ được một bài một lần rất mât công. có cách nào để chuyển thành list nhạc không ạ. cảm ơn .	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cách tắt mở khóa bàn phím và màn hình philips e11?	1
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	chào acmáy e sài win 10 ,mỗi lần tắt máy đều hiện update and shut down nên 10' mới tắt máy đc, ac cho e hỏi có cách nào sửa dc k ạ? e cảm ơn nhiều	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	cho em hỏi cách mở đèn led bàn phím trên laptop lenovo yoga 510 đi ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	anh chị cho em hỏi sau khi em reset máy lại...em không bấm được tắt mở đèn bàn phím nữa..em xin cách khắc phục ạ	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	mình đang xài ss j3 2016, sau khi mình cài đặt laban key thì vẫn sử dụng bàn phím laban key bình thường, nhưng sau khi tắt điện thoại đi rồi mở điện thoại lên nó lại hiện là bàn phím samsung. mình thấy rất phiền phức cứ mỗi lần như vậy là mình phải vô cài đặt chỉnh lại bàn phím của laban key. mong admin có cách nào để chuyển sang vĩnh viễn bàn phím của lanbankey không ?	0
mong ac chỉ cách em tắt bàn phím hiện trên màn hình laptop sau mỗi lần mở máy ạ. em chân thành cảm ơn ạ	tôi có cái laptop sony lau không xài nay mở ra có hiện tượng như hình ktv cho tôi hởi máy bị bệnh gì?va cách khắc phục như thế nào .chân thành cảm ơn	0
